.הי חבר'ה
.היי, פיבי -
.?הי, או, או, איך הלך
.אמ, לא כל כך טוב -
הוא ליווה אותי לרכבת
"ואמר: "אנחנו צריכים לעשות את זה שוב
"מה? הוא אמר: "אנו צריכים לעשות את זה שוב
?זה לא טוב
או לא, ליתר דיוק "אנחנו צריכים לעשות את זה שוב" פירושו
.את לעולם לא תראי אותי ערום
?ממתי
.מאז תמיד
.זה, כמו, שפת הדייטים -
"כמו, "זו לא את
."הכוונה "זו כן את
אתה כזה בחור חמוד" הכוונה "אני"
אצא עם אלכוהוליסטים לובשי מעילי עור"
."ואתלונן עליהם לפניך
או הכוונה ב"אנחנו צריכים להתראות
"גם עם אנשים אחרים
"חה חה חה אני כבר מתראה!"
?כולם יודעים את זה
.כן, קבלי את המהלומה
כמו שההורים שלך מרדימים
...את הכלב שלך
.ואומרים שהוא הלך לחווה כלשהי
זה מצחיק. כי ההורים שלנו
באמת שלחו
.את הכלב שלנו בחיות בחווה כלשהי
?רוס
?שלום! חוות מילנרס בקוניקטיקט
.למילנרס הייתה חווה מדהימה
היו להם סוסים וארנבים שאפשר
.היה לרדוף אחריהם
...וזה היה
!או, אלוהים, צ'י צ'י
"האחד עם האגודל"
איך זה מרגיש לדעת
?אתה הולך למות
שומר, בעוד 5 דקות
.הכאב שלי יגמר
אבל אתה תחייה עם הידיעה שנתת
.לבן אדם ישיר למות
!זה היה ממש טוב
.תודה, בוא נמשיך
?אז, מה אתה רוצה ממני, דימון, אהה
,אני רק רוצה לחזור לתא שלי
.כי בתא לי אני יכול לעשן
!תעשן
אני חושב שזו הסיבה לכך שדימון
.מעשן בתא שלו לבד
?מה
.תשחרר את היד שלך -
.תן לפרק כף היד שלך לנוע
!לא כך כך הרבה
.טוב, עכשיו כך נשיפה
.טוב
.תו לי את זה
.אני לא נותן לך סיגריה -
זה בסדר. אתה רוצה לקבל
.את התפקיד הזה? תן
עכשיו, אל תחשוב על זה
.כעל סיגריה
תחשוב על זה כהדבר שהיה חסר
.לך ביד
,כשאתה מחזיק אותה
.אתה מרגיש טוב
.אתה מרגיש שלם
?אתה מתגעגע לזה
.לא, לא כל כך -
.טוב, עכשיו אנחנו מעשנים
!אוי, אלוהים
!תו לי את זה
לא, יש לך כמה אפשרויות -
:אתה יכול לעשן ככה
צ'נדלר
.או שאתה יכול להחזיק בפה -
!תן לי את הסיגריה
.תנסה אתה
.תודה לך -
?או.קיי, איך זה
.או.קיי, זה לא רע
טוב, כשאתה מסיים זה יהיה מגניב
.אם תזרוק אותה, פשוט תזרוק
...טוב, אתה תמשיך לתרגל
.ואני אלך לכבות את הספה
אני חשבתי שזה קשור לגודל
.הרגל של הגבר
לא, זה המרחק בין קצה האגודל
.לקצה האמצע המורה
.זה מגוחך
?אני יכול להשתמש בשני האגודלים
.אני מעדיף ללכת לפי תאורית הרגל
טוב, אל תגיד לי.
.קפוצ'ינו נטול קפאין לג'ואי
.קפה, שחור
.לטה
.וקפה קר
.אני מתחילה להשתפר בזה
!מצויין -
!כל הכבוד לי
?את בסדר, פיבי
זה לא שווה -
.זה הבנק שלי
?מה הם עשו לך
זה שום דבר -
אני עוברת על המייל שלי ואני פותחת
.את "ההצהרה" החודשית שלהם
!תרגעי
.ויש שם 500 דולר מיותרים בבנק
!עובדי השטן בעבודה שוב
.עכשיו אני צריכה לסדר את זה
.על מה את מדברת? תשמרי אותם
.זה לא שלי -
.אם אני אשמור אותם, זה יחשב לגנבה
,אבל אם תבזבזי אותם
.זה יהיה כמו שופינג
.באי נגיד שאני אקנה זוג נעלים מדהימות
?את יודעת מה אני אשמע עם כל צעד
"לא שלי, לא שלי, לא שלי"
,גם אם אני אהיה שמחה ואדלג
:אני אשמע
"לא, לא שלי. לא, לא שלי"
.אנחנו איתך. אנחנו מבינים את זה
.אני אף פעם לא אצליח להנות מהם
.זה יהיה חוב ענק של הקרמה
?צ'נדלר, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
!אוי, מגעיל
?מה זה
.אני מעשן -
אני לא מאמינה, החזקת יפה
!מעמד במשך 3 שנים
.וזה הפרס שלי
תזכר בכל מה שעברת
.כשהפסקת לעשן
.תשכח מעצמך, תחשוב מה אנחנו עברנו
.אז הפעם אני לא הפסיק
.תניח לזה
.אני מניח -
!אוי, לא
.אני לא יכול לשתות את זה
,אני צריכה זזה להחליף בגדים
.יש לי דייט
?עוד פעם עם אלן
?איך זה מתקדם
,זה מתקדם יפה
.זה נחמד ואנחנו נהנים
?מתי נזכה לפגוש אותו
...באו נראה, היום יום שני
אף פעם
!נו, באמת -
.אף פעם אחרי מה שקרה עם סטיב
?למה את מתכוונת
!אנחנו אוהבים את סטיב, הוא היה סקסי -
.מצטער
,אני עדיין לא יודעת מה אני מרגישה
.תנו לי להבין קודם
?אחרי זה נוכל לפגוש אותו
.לא
.מצטרעת
.ג'ואי, תעזוב את זה
?למה שאני אתן להם לפגוש אותו
אני מביאה בחור הביתה ואז תוך 5 דקות
...הם כמו
.זאבי ערבות שמשמידים את החלשים בעדר
תקשיבי, כמישהי??????????????
???????????????????????????????
Listen, as someone who's seen
more than her share of bad beef..
.אני אגיד לך, שזה לא כל כך נורא
.חברים שלך פשוט דואגים לך
הייתי רוצה שפעם אחת אני אצא
.עם בחור שהם אוהבים
את מבינה שהסיכויים שזה יקרה
הם יותר קלושים
.אם הם אף פעם לא יפגשו את בחור
.אני יודעת -
?אכפת לך אם אני איבב קצת
.תיבבי -
.או.קיי, סיימתי
.תעזוב את זה, רוס
.אתה לא הכרת את צ'י צ'י
?אתם כולם מבטיחים
.אנחנו מבטיחים -
.אנחנו נהייה טובים
?צ'נדלר, את מבטיח להיות טוב
אתה יכול להיכנס, אבל החבר שלך
!עם הפילטר נשאר בחוץ
,גברת בופיי היקרה"
תודה שמת לב לטעות שלנו
,אנחנו זיכינו את החשבון שלך ב-500 דולר
אנחנו מצטערים על האי נוחות
ואנחנו מקווים שאת תקבלי את
טלפון הפוטבול הזה
"כמתנה מאיתנו
?אתם מאמינים לזה
עכשיו יש לי 1000 דולר
וטלפון פוטבול
?איזה בנק זה
.או.קיי, זה הוא
?מי זה
.אלן -
!צ'נדלר, הוא פה
?אני ניראת טוב
.עוד כפתור אחד
?סגור! מה דעתך על סגור
.אני לא ידעתי
.כן -
.בבקשה, תהיו טובים
?תזכרו כמה אתם אוהבים אותי
אלן, זה כולם
.כולם, זה אלן
.אני שמעתי כל כך הרבה עליכם, חבר'ה
.אני אתקשר אליך מחר, תודה
.בואו נתחיל בהתעללות-אלן
?מי יקח את היריה הראשונה
!קדימה
.אני אתחיל
...בואי נתחיל עם איך הוא בחר
אני מצטער, אני לא יכול לעשות
.את זה, אנחנו אהבנו אותו
!אנחנו אהבנו אותו
רגע! אתם מדברים על מישהו שאני
?יוצאת איתו
!(הטריק הזה עם הפימנטו (סוג של פלפל
אני אף פעם לא אסתכל באותה צורה
.יותר על זית
?והאם שמת לב
?את יודעת מה היה נפלא
.החיוך שלו היה קצת עקום
כן! כמו הגבר בנעל
?איזו נעל -
.מהחרוז
היו היה איש עם חיוך עקום
שחי בנעל לזמן מה
...אז אני חושב שאלן
הוא הקנה מידה שלפיו ימדודו כל
.חבריך לעתיד
?איזה חברים לעתיד
"אני חושבת שזה יכול להיות "זה
?באמת -
אני הייתי מתחתן איתו רק בגלל
.הרושם שלו של דייויד הסלהוף
?אתה יודע שאני אעשה את זה במסיבות
?את יודעת מה הכי אהבתי
?מה -
.הדרך שהוא גורם לי להרגיש כלפי עצמי
?איך היה המשחק
...ובכן
!אנחנו ניצחנו
:נפלא! שאלה
?איך זה אפשרי
.אלן
.הוא היה בלתי יאומן -
זה כמו בסרט המצוייר שבו באגס באני
.משחק בכל העמדות
עמדה ראשונה, אלן
...עמדה שניה, אלן
.זה היה כאילו הפך אותנו לקבוצה
אנחנו בטוח הראנו דבר או שניים
"על כדור- בסיס ל"חסידי התכשיטנים
?אני יכולה לשאול שאלה
...אתם חושבים שאלן לפעמים
?מה
?"אני לא יודעת, יותר מדי "אלן
.אוי, לא. בלתי אפשרי
"אתה אף פעם לא יכול להיות יותר מדי "אלן
.זה ה"אלן-יות" שאנחנו מעריצים
אני, אישית, הייתי יכול לקבל
.גלון (4 ליטר) של אלן
.היי, ליזי
.היי, בחורה מוזרה -
הבאתי לך מרק אלף- בית
?להוציא את האותיות-
"אני השארתי בפנים את האות "ל
כי את יודעת לפעמים ל(מה)
.הבאתי לך עוד משהו
?מלח -
.לא, 1000 דולר וטלפון פוטבול
?מה
.אוי, אלוהים
.יש בפנים כסף אמיתי
.אני יודעת -
?מה אתה עושה
.אני רוצה שזה יהיה שלך
.אני לא רוצה את זה
.לא, אני חייבת להביא לך משהו
.לא, את לא צריכה -
?את רוצה את כובע הנייר כסף שלי
.לא, כי את צריכה את זה -
.זה בסדר, תודה
.בבקשה, תתני לי לעשות משהו -
אני אגיד לך מה, תקני לי בקבוק
?סודה ואנחנו שוות, או.קיי
או.קיי
.או.קיי -
.תשמור את העודף
.תודה, ליזי
?רוצה בייגלה
.לא, אני בסדר. תודה
.נתראה -
?אגודל
...אני יודעת, זה פשוט צף שם
.כמו טרמפיסט קטן
."אולי זו תחרות, כמו "תמצא את כל החמש
?האם מישהו רוצה לראות
!לא, תודה -
!אל תעשה את זה, בחייך
.זה יותר גרוע מהאגודל
.זה כל כך לא הוגן
?מה לא הוגן -
!אז יש לי פגם! אפשר לחשוב
?הקליקים של ג'ואי לא מטרידים
.רוס, שאומר כל מילה יותר מדי פעמים
מוניקה, שנוחרת כשהיא צוחקת
?אני מתכוון, מה זה הדבר הזה
.אני מקבל את כל הפגמים האלה
?למה אתם לא יכולים לקבל אותו עם זה
,האם הקליקים מפריעים למישהו
?או שרק לו
.אני הייתי יכולה לחיות בלעדיהם
האם זה קצת מטריד? או שזה כמו
?שפיבי לועסת את השיער שלה
.אל תקשיבי לו, אני חושב שזו חביב
?אוח, האם אתה, אתה האם
.אין שום דבר רע בדבר נכון
.אכן אין בזה
.אני צריך לחזור לעבודה
אחרת מישהו עלול לקבל את מה
.שהוא הזמין
השיער יוצא החוצה
.והכפפות יורדות
האמת יצאת פעם עם בחור שהחברים
?שלך אוהבים
.לא
אני יוצאת עם בחור שהחברים שלי
.ממש אוהבים
?האם אנחנו מדברים פה על זאבי הערבות
.בסדר! הפרה הצליחה לעבור
?את מאמינה בזה
?זה רק, את יודעת מה
."אני לא מרגישה את "הדבר
.הם מרגישים את הדבר, אבל אני לא
.מותק, את תמיד צריכה להרגיש את הדבר
,אם כך את מרגישה כלפי בחור
.תזרקי אותו
.זה יהיה ממש קשה
.הוא ילד גדול, הוא יתגבר על זה -
.לא, הוא יהיה בסדר
.אני דואגת לחמישה האחרים
?האם אתה לא מכבד את הגוף שלך
?האם אתה לא רואה מה אתה עושה -
,נמאס לי מהאיומים שלכם על סרטן
.אמפיזמה ומחלות לב
,השורה התחתונה היא שלעשן זה מגניב
.ואתם יודעים את זה
.אלן רוצה לדבר איתך
?באמת? הוא רוצה
?היי, חבר, מה נשמע
?היא סיפרה לך על זה, הא
,טוב, כן. אני מעשן מדי פעם
.טוב, כן, עכשיו
...זה לא כזה
.טוב, זה נכון
וואו, אתה יודע, אף אחד לא ניסח
.את זה כך לפני
.טוב, או.קיי. תודה
.אלוהים, הוא טוב
.אם הוא רק היה אישה
.כן -
.(מבצו'פ (תוכנית
?בת כמה הגרב הזאת
אם לי היתה גרב על היד במשך 30 שנה
.גם היא הייתה מדברת
או.קיי, אני חובת שהגיע הזמן להחליף
.למישהו את מדבקת הניקוטין
איפה ג'ואי?  - ג'ואי אכל את חפיסת
...המסטיקים האחרונה שלי
.לכן הרגתי אותו
?האם את חושבת שזה היה לא בסדר
.אני חושבת שהוא מעבר למסדרון
.תודה -
.הנה לך
.עכשיו, אני חי בשמחה
פיבי, האם את רוצה את שארית
?הסוכריות הקופצות
האם מישהו רוצה את שארית
.הי, אני אולי
.אני מצטערת
אנשי הסודה נתנו לי 7000 דולר
.תמורת האגודל
.ובדרך הביתה דרכתי על מסטיק
?מה קרה לעולם
?מה קורה פה
.שום דבר, פשוט זה נחמד כשכולנו ביחד -
יותר נחמד כאשר כולם מצליחים
.ללבוש לבנים
.בבקשה, חבר'ה, אנחנו צריכים לדבר
.חכו! יש לי דז'ה וו
.לא, אין לי
.אנחנו צריכים לדבר
!הנה זה -
.או.קיי, זה לגבי אלן
אם מדברים, תגידי לו שאנחנו בקטע
.של יריד רנסאנס בשבוע הבא
,לפני שאתם נכנסים לזה
.יש משהו שאתם צריכים לדעת
.אין דרך קלה להגיד את זה
.אני החלטתי להיפרד מאלן
?האם יש לך מישהו אחר
...לא, זה רק ש
,אתם יודעים, דברים משתנים
.אנשים משתנים
.אנחנו לא משתנים
?אז זהו זה? זה נגמר
?פשוט ככה
את מורידה את החומות שלך, תחילה
....להיות אכפתית ממנו ואז
.אני יכולה להמשיך להעמיד פנים
!או.קיי -
.לא
,זה לא יהיה הוגן כלפיי, כלפי אלן
.או כלפיכם
?ובכן, מי רוצה הוגנות
,אני רק רוצה הכל בחזרה, את יודעת
.כמו שזה היה
.אני מצטערת
.אוי, היא מצטערת, אני מרגיש טוב יותר -
!אני לא מאמינה לזה
,עם החגים שבאים בפתח
.אני רציתי שהוא יכיר את המשפחה שלי
.אני אפגוש מישהו
.יהיה אלן אחר
!כן, בטח
?האם אתם, חבר'ה, תהיו בסדר
.אנחנו נהיה בסדר -
.אנחנו רק צריכים קצת זמן
.אני מבינה
.וואו
.אני באמת ממש מצטערת -
.כן, אני מתכוון, גם אני מצטער
.אבל אני צריך להגיד שקצת הוקל לי
?הוקל לך -
.כן, אני מתכוון עשיתי חיים איתך
.אני לא סובל את החברים שלך
זוכרת כשהלכנו לסנטרל פארק
?ושכרנו סירות
.זה היה כיף
.הוא היה יכול לחתור כמו ויקינג
?אז, איך הלך
.אתם יודעים
?הוא הזכיר אותנו
הוא אמר שהוא ממש יתגעגע
.אליכם, חבר'ה
?היה לך יום קשה, מה
.אין לך מושג -
.בוא לפה
.זהו זה, אני קונה סיגריות
!לא -
!לא אכפת לי! המשחק נגמר! אני חלש
!אני אהיה חייב לעשן
אם לא תעשן אף פעם אני אתן
.לך 7000 דולר
.כן, בסדר
.אין מה לספר
.זה רק בחור שאני עובדת איתו
בחייך, הרי את יוצאת עם
.הבחור, אז בטח משהו לא בסדר איתו
.טוב, ג'ואי, תהיה נחמד
?אז, יש לו גבנת? גבנת וזקן
?רגע, הוא אוכל גיר
אני רק לא רוצה שהיא תעבור
...מה שאני עברתי עם קארל. או
.טוב, כולכם תרגעו. הרגעו
.זה אפילו לא דייט
זה לא. זה פשוט שני אנשים
.שיוצאים לארוחת ערב בלי סקס
.נשמע כמו דייט בשבילי
טוב, אז אני שוב בתיכון, אני
עומד באמצע הקפיטריה ואני מבין
.שאני עירום לגמרי
ואז אני מסתכל למטה ואני רואה
.טלפון... שם
!במקום... -בדיוק
.פתאום, הטלפון מתחיל לצלצל
אני לא יודע מה לעשות, כולם
.מתחילים להסתכל עלי
?הם לא הסתכלו עליך כבר-
:לבסוף אני חושב
.כדאי שאני אענה לזה
.ומסתבר שזו אמא שלי
וזה מאוד מוזר היות
.ואמא שלי לעולם לא מתקשרת
.היי
,האיש הזה אומר שלום
.בא לי להתאבד
?אתה בסדר, מותק
אני פשוט מרגיש שמישהו-
הכניס את היד שלו לתוכי והוציא את
המעיים הקטנים שלי דרך הפה
.וקשר אותם מסביב לצוואר שלי
?עוגיה-
.קרול הוציאה את הדברים שלה, היום
.תן לי להביא לך קפה
.תודה-
לא, לא, תפסיקי לנקות
.לי את ההילה שלי
תפסיק! -לא, פשוט
?תעזבי את ההילה שלי בשקט אוקי
!בסדר, תשאר אפל
אני אהיה בסדר, באמת אני מקווה
שהיא תהא מאושרת -לא אתה לא
,לא אני לא! לעזאזל איתה
.היא עזבה אותי
.מעולם לא ידעת שהיא היתה לסבית
?לא, בסדר
?למה כולם נטפלים לזה
,היא לא ידעה
?איך אני הייתי אמור לדעת
.לפעמים אני מייחל שהייתי לסבית
?אמרתי את זה בקול רם
.סיפרתי לאמא ולאבא אמש
.נראה שהם לקחו את זה די בסדר
הו, באמת? אז השיחה ההיסטרית
שקיבלתי ב-3 בבוקר מאישה מייבבת
,לעולם לא יהיו לי נכדים"
"לעולם לא יהיו לי נכדים
?הייתה, מה? טעות במספר
,טוב, רוס, תראה
,אתה מרגיש הרבה כאב עכשיו
.אתה כועס, ואתה פגוע
?ואני יכול לומר לך מה הפתרון
!מועדוני חשפנות
,בחייך, אתה רווק
."תעשה קצת "חיים משוגעים
,תראה, אני לא רוצה להיות רווק
...אני פשוט... פשוט
.אני רק רוצה להיות נשוי שוב
.ואני רק רוצה מיליון דולר
,רייצ'ל? -הו, אלוהים
.מוניקה! היי. תודה לאל
הייתי עכשיו בבניין שלך ולא היית
,שם, והאיש עם הפטיש הגדול אמר שתהיי פה
!ואת כאן, את כאן
?אני יכולה להביא לך קפה
.נטול קפאין-
.היי, כולם, זוהי רייצ'ל
.ניצולה מהתיכון שלנו
,אלו כולם: זה צ'אנדלר, פיבי
?וג'ואי ואת זוכרת את אחי, רוס
.בטח. -היי
אז את רוצה לספר לנו עכשיו
?או שאנחנו מחכים לארבע שושבינות
אלוהים, טוב, זה התחיל כחצי שעה
.לפני החתונה
הייתי בחדר הזה, שבו החזקנו את
.כל המתנות
.והסתכלתי על איזו קערית רוטב
.כזו קערית יפיפיה
...ופתאום הבנתי
?מתוק וטעים
הבנתי שנדלקתי יותר מהקערית
.מאשר מבארי
...והתחרפנתי לגמרי, ואז זה הכה בי
."כמה בארי דומה ל"ראש דשא
אתם יודעים? תמיד ידעתי שהוא
...מוכר לי, אבל
,בכל אופן, הייתי חייב לצאת משם
...והתחלתי לתהות
?למה אני עושה את זה'
'?ובשביל מי אני עושה את זה
אז בכל אופן, פשוט לא ידעתי לאן ללכת
...ואני יודעת שאת ואני התרחקנו קצת
אבל את היחידה שאני מכירה
.שגרה פה בעיר
.שלא הוזמנה לחתונה
...די קיוויתי שזה לא יהיה סיפור
טוב, אני מנחשת שהוא קנה לה אורגן
.גדול, והיא לא מרוצה מזה
!טונה או סלט ביצים? תחליט
.אני אוכל מה שקריסטין תאכל
אבא, אני פשוט... אני לא יכולה להתחתן
.איתו! אני מצטער
.אני פשוט לא אוהבת אותו
!טוב, לי זה חשוב
,אם אעזוב את השיער שלי
.הראש שלי יפול
או, היא לא צריכה ללבוש
.את זוג המכנסיים הזה
!אני אומר: דחפי אותה מהמדרגות
דחפי אותה מהמדרגות! דחפי אותה
!מהמדרגות! דחפי אותה מהמדרגות
...קדימה, אבא, תקשיב לי! זה כאילו
זה כאילו... כל החיים שלי, אנשים תמיד
,אמרו לי, "את נעל! את נעל, את נעל
"!את נעל
ואז היום עצרתי ואמרתי, "מה אם
?אני לא רוצה להיות נעל
מה אם אני רוצה להיות ארנק, אתה"
"?יודע? או כובע
"לא, אני לא אומרת "שתקנה לי כובע
"אני אומרת "שאני כובע
!זו מטאפורה אבא
את יכולה לראות איפה יהיה
.לו קשה
.תראה, אבא, אלו החיים שלי
.טוב, אז אולי אני אשאר פה עם מוניקה
טוב, אז אני מניחה שהחלטנו
...מי נשאר פה עם מוניקה
.טוב, אולי זו ההחלטה שלי
.טוב, אולי אני לא צריכה את הכסף שלך
!חכה! חכה! אמרתי אולי
טוב, תנשמי, תנשמי.. תחשבי על
.דברים נעימים ומרגיעים
,טיפות גשם על ורדים וארנבים וחתולים
.......עמוניה ועגבניה ומשהו עם אולים
!אני מרגישה יותר טוב עכשיו
.עזרתי-
?טוב, תראי, זה בוודאי לטובה, כן
.עצמאות. לשלוט על החיים שלך
.כל עניין הכובע
ואם תצטרכי משהו את תמיד יכולה
.לבוא אל ג'ואי. אני וצ'נדלר גרים ממול
.וצ'נדלר כמעט ולא נמצא
!ג'ואי, תפסיק להתחיל איתה
!זה יום החתונה שלה
?מה, כאילו יש איזה חוק או משהו
.אני פותח
,בבקשה אל תעשה זאת שוב
.יש לזה קול מעצבן
.זה.. זה פול
?הו, אלוהים. עכשיו שש וחצי
.תפתח לו
?מי זה פול
?פול איש היין, פול-
אולי. -חכי רגע ה'דייט לא אמיתי' שלך
?הערב הוא עם פול איש היין
?הוא סוף סוף הזמין אותך לצאת
!כן-
"הו, זה רגע של "יומני היקר
.רייצ', רגע, אני יכולה לבטל
,בבקשה, לא, לכי
!זה יהיה בסדר
,אתה בסדר? אני מתכוונת
אתה רוצה שאשאר? -זה יהיה בסדר
!באמת? -לא, בחייך, זה פול, איש היין-
,מה זה אומר? הוא מוכר יין
?שותה יין או מתלונן הרבה
..היי, הכנס! פול, אלו
.כולם, כולם, זהו פול
!היי! פול! היי! איש היין! היי
?מצטער, לא שמעתי את שמך, זה היה פול
.טוב, אני.. אני מיד חוזרת
..אני רק צריכה ללכת ל.. ללכת ל
?לתהות
.להחליף בגדים! טוב, שב
.שתי שניות
.הו, כרגע הוצאתי ארבעה ריסים
.זה לא יכול להיות טוב
?היי, פול! -כן
:הנה טיפ קטן
היא מאד אוהבת שמעסים את הצוואר
שלה באותה נקודה שוב ושוב ושוב
.עד שהנקודה הופכת אדומה
!שתוק גו'אי
...אז, רייצ'ל, מה את
?מה את עושה הערב
,טוב, הייתי בערך אמורה לטוס לארובה
!לירח הדבש שלי, אז כלום
נכון, את אפילו לא מקבלת את
...ירח הדבש שלך, אלוהים
..לא, לא, למרות שארובה בתקופה הזו
...ידברו על ה... לטאות הגדולות
בכל אופן, אם לא מתחשק לך להיות לבד
הערב, ג'ואי וצ'נדלר באים לעזור לי
.להרכיב את הרהיטים שלי
.כן, ואנחנו מאד נרגשים לקראת זה-
טוב, למעשה תודה, אבל אני חושבת
.שאשאר פה, הלילה
.היה לי יום ארוך
.בסדר, בטח-
?היי, פיבס, את רוצה לעזור
.הלוואי ויכולתי, אבל אני לא רוצה
אני אמור לחבר משהו עם מסגרת
.למשהו צדדי, עם התולעים הללו
אין לי משהו עם מסגרת, אני לא רואה
.תולעים, או משהו דומה
ואני לא מרגיש את
.הרגליים שלי
.אני חושב שיש לנו מדף ספרים פה
?זה דבר יפיפה-
?מה זה
אני אצטרך לומר שזה משהו
.בצורת ר' עם מסגרת
?שנכנס לאן
.אין לי שמץ של מושג-
!סיימנו עם מדף הספרים
!סיימנו לגמרי-
.זו היתה הבירה האהובה על קרול
,היא תמיד שתתה אותה מהפחית
...הייתי צריך להבין
היי, היי, היי, אם אתה
.מתחיל עם השטויות האלו אנחנו הולכים
כן, בבקשה אל תקלקל
.לנו את כל הכיף
.רוס, תן לי לשאול אותך שאלה
,היא לקחה את הריהוט, הסטריאו
...את הטלויזיה הטובה
?מה אתה לקחת
.אתכם. -הו, אלוהים
.דפקו אותך! -הו, אלוהים-
.הו, אלוהים! -אני יודע, אני יודע
.אני כזה אידיוט
כנראה הייתי צריך להבין כשהיא
,התחילה ללכת לרופא השיניים
.ארבע או חמש פעמים בשבוע
?אני מתכוון, כמה נקיות יכולות להיות שיניים
.אחי עובר את זה עכשיו, הוא הרוס
?איך אתה התגברת על זה
טוב, אולי כדאי שינסה לשבור
...בטעות דברים שיקרים לה, כמו
!הרגל שלה? -זו דרך אחת
.אני, אני הלכתי על השעון
?באמת שברת את השעון שלה
,וואו! הדבר הכי גדול שעשיתי היה
השמדתי את המגבת
.האהובה עליו
!מכה נקייה שלך
.בדיוק-
,בארי, אני מצטערת, אני מצטערת
אני יודעת שאתה בטח חושב שזה
קשור במה שאמרתי אותו יום על
,שאתה עושה אהבה עם הגרביים עליך
.אבל זה לא. זה בקשר אלי
...ואני רק
.היי, המשיבון ניתק אותי שוב
..בכל אופן
תראה, אני יודעת שאיזו אישה תהיה
,מתישהו מאד מאושרת להיות גברת
.בארי פינקל, אבל זו לא אני
.זו לא אני
,וזה לא שיש לי מושג מי אני עכשיו
...אבל אתה צריך לתת לי סיכוי גם
!אני גרוש! אני רק בן 26 ואני גרוש
!שתוק! -אתה חייב להפסיק-
.לקח לי רק שעה לבנות את זה
רוס, אתה חייב להבין, ביננו, לא היתה
.מערכת יחסים ארוכה מסוכרית מנטה
לך, להבדיל, היתה אהבתה של אישה
.במשך ארבע שנים
ארבע שנים של קרבה ושיתוף
,ובסופו של דבר היא שברה לך את הלב
!וזו הסיבה שאנחנו לא עושים זאת
.אני לא חושב שזו היתה הנקודה שלי
?אתם יודעים מה הדבר המפחיד
?מה אם יש אישה אחת בשביל כל אחד
...מה אם אתה מקבל אישה אחת
?וזה הכל
לרוע המזל, במקרה שלי, היתה רק
.אישה אחת... בשבילה
?'על מה אתה מדבר? 'אישה אחת
זה כמו לומר שיש רק טעם אחד של
.גלידה בשבילך. תן לי לומר לך משהו, רוס
.יש הרבה טעמים שם
!יש את טעם רוקי רוד, וקוקי דו, ובינג
וניל שרי. ואתה יכול לאכול אותם עם
קוקוס, אגוזים או שמנת! זה הדבר
!הטוב ביותר שקרה לך
התחתנת! היית, מה? בן 8? ברוך הבא
!לעולם. קח כפית
אני באמת לא יודע אם
.אני חרמן או רעב
!!!תתרחק מהמקרר שלי
...מאז שהיא עזבה אותי, אני, אה
מה? אתה רוצה לאיית את
...זה עם האיטריות?  -לא, זה
.זה גילוי של הפגישה החמישית
?אז הולכת להיות פגישה חמישית? -לא-
.כן... כן, אני חושבת שתהיה
?מה התכוונת לומר
טוב, מאז שהיא עזבה אותי, לא הייתי
.יכול ל... לתפקד
!מינית
,אלוהים! אלוהים! אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת. -זה בסדר
אני יודעת שלקבל יריקה זה לא
?מה שאתה צריך עכשיו. אז, כמה זמן
.שנתיים
וואו! אני שמחה ששברת לה
.את השעון
אז את עדיין רוצה
?את הפגישה החמישית
.כן. כן, אני רוצה
התאספנו כאן היום כדי לאחד את
ג'ואנה לואיס קאנינגהם
,וצ'ארלס צ'אצי צ'אצי צ'אצי ארקולה
.בברית הנישואין
רואים? אבל ג'ואנה אוהבת את
.צ'אצי, זה ההבדל
תפוס כפית. אתה יודע כמה זמן
?עבר מאז שתפסתי כפית
"המילים "לאסי, שובי הביתה
?אומרות לך משהו
.סיפור נהדר! אבל אני חייב ללכת
...יש לי דייט עם אנדריאה
.אנג'לה... אנדריאה
...הו, בנאדם
,אנדריאה היא זו שצורחת
ואנג'לה היא זו עם החתולים
.נכון, תודה. זו גו'לי
.הלכתי
אתה יודע, הנה העניין. גם אם
יכולתי להשתלט על עצמי כדי
...להזמין אישה לצאת
?את מי אוכל להזמין
זה לא מדהים? מעולם לא
.הכנתי קפה בכל חיי
!זה אכן מדהים
.ברכות-
אתם יודעים? אני חושבת שאם אני
.יכולה להכין קפה, אין דבר שאני לא יכולה לעשותו
,לא, אני חושב שאם תפלשי לפולין
.אין שום דבר שלא תוכלי לעשות
,תקשיבי, אם את כבר עם תנופה
?למה שלא תכיני אומלט או משהו
למרות שבעצם אני
...לא כל כך רעב
.הו, יופי, לני וסקוויגי כאן
!בוקר
.בוקר טוב-
.בוקר טוב. -בוקר טוב, פול. -שלום, פול
?היי, אז פול הוא השם שלך
!תודה! תודה רבה
!תפסיק-
לא, אני אומר לך, אמש היה כל
ימי ההולדת שלי וגם יום סיום הלימודים
וגם ההתרגשות בסדרה
.האהובה עלי
.נדבר מאוחר יותר
כן-
!?זה לא היה דייט אמיתי
?מה לעזאזל את עושה בדייט אמיתי
שתוק ותחזיר את השולחן
.שלי למקומו
.טוב, ילדים, אני חייב ללכת לעבודה
...אם לא אכניס את המספרים האלו
...זה לא ישנה כל כך הרבה
?אז כאילו, לכולכם יש עבודות
.כן, לכולנו יש עבודות
.מבינה, ככה אנחנו קונים דברים
!כן, אני שחקן. -וואו
?יכול להיות שראיתי אותך איפשהו
אני בספק. לרוב עבודות
.מחוץ לאיזור
אלא אם צפית בהפקה המחודשת של
.פינוקיו, בתיאטרון קטן בפארק
?זו היתה עבודה, בסדר
"תראה, ג'פטו, אני ילד אמיתי."
.אני לא אסבול את ההתעללות הזו
.אתה צודק, אני מצטער-
,פעם הייתי ילד עץ"
"...ילד עץ קטן
.כדאי ששתיכן תדענה שהוא מת
?הו, צ'נדלר
?אז איך את מרגישה היום? ישנת טוב
.דיברת עם בארי? אני לא יכולה להפסיק לחייך
אני רואה. את נראית כאילו ישנת עם
.קולב בתוך הפה
אני יודעת, הוא פשוט... את זוכרת
?אותך ואת טוני דה'מרקו
.כן. -טוב, זה ככה. עם רגשות-
.הו, וואו. את בצרות. -בגדול
?רוצה שמלת חתונה
.לא באה בשימוש רב
.אני חושבת שאנחנו מקדימות את עצמנו
,בסדר. בסדר. אני אקום, אלך לעבודה
ולא אחשוב עליו כל היום. או שבעצם
.אני אקום ואלך לעבודה
.אחלי לי בהצלחה
?למה-
אני הולכת למצוא לי
.אחת מהעבודות האלו
,היי, מוניקה! -היי, פראני
?ברוכה השבה! איך היה בפלורידה
?קיימת יחסי מין, נכון
?איך את עושה את זה-
אני שונאת אותך. אני דוחפת את הדודה
.שלי בג'ונגל של תוכים, ואת עושה סקס
?אז? מי
?את מכירה את פול
?פול, איש היין
.כן, אני מכירה את פול
את מתכוונת, את מכירה
?את פול כמו שאני מכירה את פול
את צוחקת? אני לוקחת קרדיט על
פול. את יודעת, אם לא אני, הבחור
.לא היה עושה כלום שנתיים
!כמובן שזו היתה שורת התחלה
למה? למה? למה, למה שמישהו
?יעשה משהו כזה
אני מניח שאנחנו מצפים לתשובה
מחוכמת יותר
'מ'להכניס אותך למיטה
!אני שונאת גברים
לא, אל תשנאי. את לא רוצה
.להכביד ככה על היקום
זאת אני? זה כאילו שיש לי לפיד שרק
?כלבים וגברים עם בעיות רגשיות יכולים לשמוע
טוב, בואי הנה ותני לי את
.הרגליים שלך
,פשוט, חשבתי שהוא נחמד
?מבינים
אני לא מאמין שלא ידעת
!שזו שורת התחלה
?נחשו מה? -מצאת עבודה
!אתה צוחק? אני לא מוכשרת לכלום-
.צחקו עלי בשניים עשר ראיונות היום
.ועדיין, את נמרצת באופן לא מצופה-
טוב, גם אתה היית אם היית מוצא את
!מגפי הג'ון ודיוויד בהנחה, 50 אחוז
...כמה טוב שאת מכירה אותי
:הם המגפים שאומרות-
אני לא צריכה עבודה, אני לא צריכה את'
'!ההורים שלי, יש לי מגפי-מגפיים נהדרות
?איך שילמת בעבורם
.בעזרת כרטיס אשראי-
?ומי משלם בעבורו
.אהה... אבא שלי-
?בחייכם, חבר'ה, זה באמת הכרחי
.אני יכולה להפסיק לחייב מתי שארצה
קדימה, רייצ'ל, את לא יכולה
.לחיות על חשבון הוריך כל החיים
אני יודעת את זה. בגלל
.זה התחתנתי
רחמו עליה, קשה להיות ברשות
.עצמך בפעם הראשונה. -תודה
בבקשה. אני זוכרת את הפעם הראשונה
.שהגעתי לעיר הזו. הייתי בת ארבע עשרה
אמא שלי בדיוק התאבדה, ואבי החורג
.חזר לכלא, והגעתי לכאן. ולא הכרתי איש
ובסוף גרתי עם בחור מאלבניה שניקה
חלונות, ואז הוא התאבד, ואז מצאתי
את הטיפול בניחוחות. אז האמיני
.לי, אני יודעת בדיוק איך את מרגישה
:המילה שאת מחפשת היא
...'בכל אופן'
,טוב, את מוכנה? -לא. לא, לא
!אני לא מוכנה
,איך אני יכולה להיות מוכנה? "קדימה
רייצ'ל, את מוכנה לקפוץ מהמטוס
!בלי מצנח?" קדימה, אני לא מסוגלת"
!את יכולה! אני יודעת שכן-
.אני חושבת שלא
!קדימה, הכנת קפה! את יכולה הכל-
.חתכי! חתכי. חתכי, חתכי
...חתכי. חתכי. חתכי-
אתם יודעים מה? אני חושבת שאנחנו
.יכולים להשאיר את זה ככה
.זה קצת כמו מחווה סמלית
.רייצ'ל, יש לך ספריה של כרטיסי אשראי-
...חתכי. חתכי. חתכי. חתכי
,אתם יודעים, אם תקשיבו מקרוב
.תוכלו לשמוע אלפי זעקות קמעונים
!ברוכה הבאה לעולם האמיתי
.הוא מגעיל. את תאהבי אותו
!זהו זה
?אתה הולך לישון על הספה-
.לא, לא, אני חייב ללכת הביתה מתישהו
.אתה תהיה בסדר? -כן-
היי, מוניקה, תראי מה מצאתי על
?הרצפה... מה
זה השעון של פול. פשוט תחזירי אותו
.למקום שמצאת אותו. טוב, לילה טוב
לילה טוב
.אני מצטערת-
.לא, לא, תאכלי-
אתה תאכל אותה, אני לא ממש
?רוצה אותה.  -נתחלק בה
.בסדר. -בסדר-
,את בטח לא יודעת את זה
.אבל בתיכון הייתי מאוהב בך קשות
ידעתי. -ידעת! תמיד האמנתי שחשבת
.שאני האח היורמי של מוניקה
.נכון
תקשיבי, את חושבת... ואל תתני
,לפגיעות הגוברת להפוך לגורם משפיע
אבל את חושבת שזה יהיה בסדר
?אם אזמין אותך לצאת? מתישהו? אולי
...כן. אולי
...טוב-
טוב, אולי אני אזמין-
.לילה טוב
.לילה טוב-
...'להת
?רגע, רגע, מה קרה לך
.פשוט תפסתי כפית
.אני לא מאמין שאני שומע את זה
."אני לא מאמין שאני שומע את זה"-
...מה? אמרתי שיש לך
."מה אמרתי שיש לך"-
?את מוכנה להפסיק
!עשיתי את זה שוב? -כן-
,אמרתי שיש לך תחת נחמד
.הוא פשוט לא תחת מדהים
הא, לא היית מזהה תחת מדהים
.גם אם הוא היה נושך אותך
...דמיינו את זה
?מישהו רוצה עוד קפה
את הכנת אותו או שאת
?רק מגישה אותו
.אני רק מגישה אותו-
.כן, אני רוצה קצת קפה-
...ילדים, חלום חדש
.אני בלאס ווגאס
.אהה.. עלמתי, עוד קפה
?סליחה, תוכל לתת את זה לבחור שם-
.קדימה. תודה
.סליחה. בסדר, לאס ווגאס
...טוב, אז, אני בלאס ווגאס
...אני ליזה מינלי
,מה שאתם לא מבינים
זה שבשבילנו
.הנשיקות לא פחות חשובות מהשאר
!כן, בטח
?את רצינית
!כן
כל מה שאנחנו צריכות לדעת
.נמצא בנשיקה הראשונה
.בהחלט
בשבילנו, הנשיקות
.הן כמו מופע חימום
הן כמו הקומיקאי
,שצריך לסבול את המופע שלו
.לפני שפינק פלויד עולים לבמה
וזה לא שאנחנו
,לא אוהבים את הקומיקאי
...פשוט
.לא בשבילו קנינו את הכרטיסים
,הבעיה היא שאחרי שנגמר המופע
...לא משנה כמה טוב הוא היה
אתן תמיד רוצות לראות שוב
.את הקומיקאי
...אנחנו במכונית, נאבקים בתנועה
.ופשוט מתאמצים לא להירדם
:תשמעו עצה
,תחזירו את הקומיקאי לבמה
אחרת בפעם הבאה
.תשבו בבית לבד ותקשיבו לתקליט
?אנחנו עדיין מדברים על סקס
- חברים -
- עונה 1, פרק 2 -
- הפרק עם האולטרא סאונד בסוף -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.לא, זה טוב. זה טוב
אבל... היא לא נראית לך
?קצת כועסת
.יש לה בעיות
?באמת
,הוא יוצא ומזיין אחרות עם אלה ביד
והיא יושבת בבית, ומנסה להוציא
!את הריח של הדינוזאור מהשטיח
.מרשה, אלה אנשי מערות
...הבעיות שלהם זה, למשל
."אלוהים, הקרחון הזה קצת קרוב"
?את מבינה
?אפרופו בעיות, זאת לא גרושתך
.לא-
!זאת כן גרושתך. קרול, היי
.טוב, זאת כן גרושתי
.טוב, ניפגש בעידן הקרח
.שלום
...אז
.את נראית נהדר
.זה מעצבן
.מצטערת
.תודה. גם אתה נראה טוב
...את יודעת... פה, כל מי ש
...עומד על שתיים
?...אז מה חדש? את עדיין
?לסבית
.אי אפשר לדעת
?איך... איך המשפחה
...מרטי עדיין פרנואיד, ו
?קרול, למה באת לכאן
.אני בהיריון
?בהיריון
נראה שהיא בכל זאת
.לא יצאה בחיפזון
"זה הפרק ב"שלושה בדירה אחת
.שבו היתה איזו אי הבנה
.כבר ראיתי את הפרק הזה
?סיימת עם זה
,כן, אני מצטער
.הבליעה קצת האטה אותי
?של מי כדור הנייר הזה
,הוא שלי. כתבתי לעצמי פתק
,ואז הבנתי שאני לא צריך אותו
אז קימטתי אותו
.ועכשיו אני רוצה למות
.היא כבר התפיחה את הכרית הזאת
.כבר התפחת... אבל זה בסדר
אני מצטערת. אני לא רוצה
.לספק להם תחמושת
כן, הורים יכולים
,להיות ממש אכזריים
כשזה נוגע לכריות שטוחות
.של הילדים
!מוניקה, היי
.מוניקה, את מפחידה אותי
...את משתוללת ומתחרפנת
.לא במובן הטוב
.כן, תירגעי
רוס לא משתולל ומתחרפן
.בכל פעם שהם באים
,זה כי מבחינת ההורים שלי
.רוס אף פעם לא טועה
.אתם מבינים, הוא הנסיך
נראה לי שהם ערכו טקס גדול
.לפני שנולדתי
?מה
.איש מכוער וערום עם מכשיר ירכיים-
?ראיתם את טבעת האירוסין שלי
.כן, היא מקסימה-
!אלוהים! אלוהים
.לא, אל תיגעי בזה
כאילו שאני לא מספיק פוחדת מזה
.שאני אצטרך להחזיר אותה מחר
?היי, בארי, זוכר אותי"
,אני הבחורה
ששברה לך את הלב"
."בפני כל המשפחה שלך
עכשיו אני אצטרך להחזיר
,את הטבעת, בלי הטבעת
.וזה הרבה יותר קשה
?תירגעי, נמצא אותה. נכון
.טוב
?מתי ענדת אותה בפעם האחרונה
.דוי! שנייה לפני שהיא איבדה אותה
."כבר לא שומעים היום הרבה "דוי
.אני יודעת שענדתי אותה הבוקר
אני יודעת שענדתי אותה
...כשהייתי במטבח עם
?דיינה
.אל תכעסי
!לא נכון
.אני מצטערת-
!נתתי לך תפקיד אחד
.אבל תראי כמה ישרות האטריות
מוניקה, את יודעת שלא ככה
.מחפשים טבעת אירוסין בלזניה
.אני לא יכולה לעשות את זה
,חבר'ה
.אנחנו נכנסים
.היי
.זה לא "היי" שמח
.קרול בהיריון
!מצאתי אותה
.כן
,תעשי ככה עוד שעתיים
ואז אולי תהיי במצב
.שבו אני נמצא עכשיו
עכשיו הכרית
.כבר לא נראית כל כך חשובה
?איך אתה משתלב בכל הסיפור הזה
קרול אמרה שהיא וסוזן רוצות
,שאני אהיה מעורב
,אבל אם אני לא מרגיש בנוח
.אני לא חייב להיות מעורב
.זה תלוי רק בי
.היא ממש נהדרת
.אני מתגעגעת אליה
?"מה זאת אומרת "מעורב
אפשר להניח שכבר ביצעת
.את רוב התפקיד שלך
...בכל אופן, הן רוצות שאני אבוא
.לאיזה סונוגראם מחר
?אז מה תעשה
.אין לי מושג
,לא משנה מה אני אעשה
.בכל מקרה אני אהיה אבא
?הלזניה בכל מקרה הרוסה, לא
הבת של מרת'ה לאגווין
.תתקשר אלייך
?מאיפה הטעם של הקארי
.מהקארי
.בעיניי הם ממש טעימים, באמת
?אתה זוכר את משפחת לאגווין
.הגדולה היתה דלוקה עליך
!כולן היו דלוקות עליו
.אמא
סליחה, למה הבחורה הזאת
?תתקשר אליי
היא סיימה תיכון, והיא רוצה
...לעשות משהו שקשור לבישול, אוכל
.אני לא יודעת
...אמרתי לה שיש לך מסעדה
.אמא, אין לי מסעדה
.אני עובדת במסעדה
.הם לא צריכים לדעת את זה
?רוס, תוכל לעזור לי עם הספגטי
.כן-
...נאכל ספגטי? זה
.קל
,אני יודעת שזה יישמע אנוכי מצדי
אבל תכננת להעלות את הנושא
?של הלסבית והתינוק
.זה יוריד אותם ממני
!מה שריצ'ל עשתה לעצמה
.פגשנו את ההורים שלה במועדון
.הם לא שיחקו טוב
אני לא אגיד
,כמה הם הוציאו על החתונה
.אבל 40 אלף דולר זה הרבה כסף
לפחות לה היתה הזדמנות
.לנטוש גבר ביום חתונתה
?מה זה אמור להביע
.כלום
.זה ביטוי
.לא נכון-
.אל תקשיבי לאמא שלך
.את עצמאית ותמיד היית עצמאית
,אפילו כשהיית ילדה, והיית שמנמנה
!ולא היו לך חברים, הסתדרת נהדר
,היית יושבת לבד בחדר וקוראת
...עם הפזלים שלך
,יש אנשים, כמו רוס
,שיש להם שאיפות גבוהות
,עם המוזאון שלו
.והמאמרים שלו שמתפרסמים
.אנשים אחרים מסתפקים במועט
,אני אומר לך
.אלה האנשים שלא יחלו בסרטן
אני קורא על הנשים האלה, שרוצות
,להשיג הכל, ואני מודה לאלוהים
שלהרמוניקה הקטנה שלנו
.אין את הבעיה הזאת
?רוס, מה קורה אצלך
?אין לך סיפורים? בשורות
?אנקדוטות קטנות לספר להורים
,תראו, אני מבין שבטח תהיתם
.מה בדיוק קרה ביני לבין קרול
:אז זה הסיפור
.קרול לסבית
.היא חיה עם אישה בשם סוזן
,היא בהיריון ממני
והיא וסוזן מתכוונות
.לגדל את התינוק
?ואת ידעת על זה
+
.ההורים שלכם באמת נוראים
.אתה יודע, הם מקצוענים
,הם יודעים מה הם עושים
,יש להם זמן
.והם עושים את העבודה
אני יודעת שאומרים
,שאי אפשר להחליף הורים
,אבל אם אפשר היה
.הייתי בוחרת בהורים שלך
.חייב להשתין
.אצל תאומים זה יותר גרוע
?את תאומה
.כן, אנחנו לא מדברות-
,היא טיפוס קרייריסטי כזה
.מכוון מטרה
?מה היא עושה
.היא מלצרית-
,טוב, חבר'ה
.אני צריכה לנקות עכשיו
?צ'נדלר, אתה בן יחיד, נכון
.אין לך בעיות כאלה
,נכון, אבל היה לי חבר דמיוני
.שההורים שלי העדיפו על פניי
.תכבו את האור, בבקשה
?כמה זמן הייתי שם
.אני רק מנקה
?את צריכה עזרה
.כן, תודה
...בכל אופן
את לחוצה בנוגע
?לפגישה עם בארי מחר
.קצת
.הרבה
?יש לך עצות
?בתור מישהו שזרקו אותו לא מזמן
אולי עדיף שלא תשתמשי
."במילה "זרקו
רוב הסיכויים הם
,שהוא יהיה שבור ומפורק
.אז תשתדלי לא להיראות נהדר
.אני יודע שזה יהיה קשה
או שאני אלך לשם ואחזיר לבארי
,את הטבעת שלו
ואת תוכלי ללכת
.עם קרול וסוזן לגניקולוג
.אתה צריך להיפגש עם קרול מחר
?מתי זה נהיה כל כך מסובך
.אין לי מושג
?אתה זוכר שהיינו יחד בתיכון
,לא חשבת שפשוט תפגוש מישהי
?תתאהב וזהו
אף פעם לא חשבתי
.שאני אגיע למצב הזה
.גם אני לא
.מצטער על האיחור, נתקעתי בעבודה
...היה עניין עם דינוזאור
.היי
.רוס, אתה זוכר את סוזן
?איך אפשר לשכוח-
,שלום, סוזן. לחיצה טובה
.לחיצה טובה
...אז... אנחנו מחכים ל
.ד"ר אוברמן
...ד"ר אוברמן, והוא-
.היא
.כמובן, היא-
?היא מודעת למצב המיוחד שלנו
.כן, והיא מאוד תומכת
.נהדר, טוב. נהדר
...לא, אני
.תודה
.זה פותח את צוואר הרחם
?בארי
.תיכנסי
?אתה בטוח
.זה בסדר, רובי יהיה פה עוד שעות
?אז מה שלומך
...אני
.אני בסדר
.אתה נראה נהדר
.ד"ר פארבר, ג'ייסון גרינספן מקיא
.אני כבר מגיע. אני תכף חוזר
.אני זרקתי אותו
...אז איך זה יעבוד
?אתן יודעות, בינינו
כשיהיה צורך
.להחליט החלטות חשובות
.תן לי דוגמה
.אני לא יודע. טוב, טוב
?מה עם השם של התינוק
,מרלון-
.אם זה בן, ומיני, אם זו בת
?"על שם "מיני מאוס
.על שם סבתא שלי
,"אבל כשאומרים "מיני
."שומעים "מאוס
...מה דעתך על
?"מה דעתך על "ג'וליה
.ג'וליה
."הסכמנו על "מיני
.ואנחנו הסכמנו שנחיה יחד כל החיים
,דברים משתנים
.צריך לזרום עם השינוי
.נראה לי ש"ג'וליה" בא בחשבון
.אני מצטער
?אז מה קורה אצלך
.לא הרבה
.מצאתי עבודה
!נהדר
?למה אתה כל כך שזוף
.נסעתי לארובה
אוי, לא. נסעת לבד
?לירח הדבש שלנו
.לא
...נסעתי עם
.זה אולי יכאב
?לי-
.נסעתי עם מינדי
?עם מינדי
?השושבינה שלי
.יש בינינו משהו עכשיו
!עשית השתלת שיער
.זהירות, זהירות. היא עוד לא נקלטה
.ויש לך עדשות מגע
אבל אתה שונא
.לתקוע אצבעות בעיניים
.לא כשזה בשבילה
.תקשיבי, רציתי להודות לך
,לפני חודש רציתי להכאיב לך
יותר משרציתי
,להכאיב למישהו אי פעם
.ואני אורתודנט
.את צודקת
.חשבתי שאנחנו מאושרים
.זה לא נכון
...אבל עם מינדי
.עכשיו אני מאושר
.תירק
?מה-
.אני
...בכל אופן
נראה לי, נראה לי
.שהטבעת הזאת שייכת לך
.ותודה שנתת לי אותה
.תודה שהחזרת לי אותה
!הלו
?"בחייך! מה רע בשם "הלן
?הלן גלר
.לא נראה לי
."הלו? לא יקראו לה "הלן גלר
.תודה
."לא יקראו לה "גלר
?"יקראו לה "הלן ויליק
האמת היא שדיברנו
."'על "הלן ויליק-באנץ
?רק רגע, למה היא נכנסת לשם
.כי התינוקת גם שלי
באמת? לא זכור לי
.שאת מייצרת זרע
.וכולנו יודעים שזה אתגר קשה
.תפסיקו עם זה
.היא מקבלת קרדיט, גם אני שותף
?"אתה מציע "הלן ויליק-באנץ'-גלר
.נראה לי שזה גובל בהתעללות
."'ברור! אני מציע "גלר-ויליק-באנץ
.לא, לא, לא
?את רואה מה הוא עושה
,הוא יודע שככה יקראו לה גלר
.והוא ישיג את המטרה שלו
?המטרה שלי
?נראה לך שזאת המטרה שלי
תאמיני לי, מתוך כל המטרות
...שהיו לי, הרגע הזה
.זאת לא המטרה שלי
.אתן יודעות מה? זה קשה מדי
?טוק טוק! מה שלומנו היום
?יש בחילה
.קצת
.רק קצת-
,השאלה היתה מכוונת לאם העתידית
.אבל תודה על המידע
.תישעני
.אני אלך
אני לא חושב שאני יכול
.להיות "מעורב" בדבר הזה
!אלוהים
!תראו את זה
!כן
+
?זה מדהים, לא
?מה אנחנו אמורים לראות
אני לא יודע, אבל נראה לי
."שזה עומד לתקוף את "אנטרפרייז
אם מטים את הראש שמאלה
,ומרפים את העיניים
.זה נראה קצת כמו תפוח אדמה ישן
?אז אל תעשי את זה, טוב
?מוניקה, מה דעתך
?את הולכת לבכות
.לא
.כן-
.כן, את הולכת לבכות
.אני לא-
.את תהיי דודה
.אוי, תפסיק-
?היי. מינדי
.היי, זאת רייצ'ל
.כן, שלומי טוב
.פגשתי את בארי היום
.כן, הוא סיפר לי
.לא, זה בסדר, באמת. זה בסדר
.אני מקווה שתהיו מאושרים, באמת
,מינד, אם הכל יסתדר
ובסוף תתחתנו
...ותעשו ילדים וכל זה
הלוואי שהם יקבלו את קו השיער
.הישן שלו ואת האף הישן שלך
,נכון, זה היה נמוך
!אבל אני מרגישה הרבה יותר טוב
?פיבי
.טוב, טוב-
,אם הייתי אומניפוטנטית ליום אחד
,הייתי רוצה שיהיה שלום בעולם
,שלא יהיה רעב
.ושיהיה טוב ליערות הגשם
.וציצים גדולים יותר
.לקחת לי את המשאלה
?צ'נדלר
אם הייתי אומניפוטנט ליום, הייתי
.דואג שאני אהיה אומניפוטנט תמיד
...תמיד יש מישהו
,אם הייתי מקבל משאלה"
."הייתי מבקש עוד 3 משאלות
.היי, ג'ואי
מה היית עושה
?אם היית אומניפוטנט
.בטח הייתי מתאבד
?סליחה
,אם ג'ואי הקטן מת
.אין לי סיבה לחיות
.ג'ואי, אומני-פוטנט
?אתה אימפוטנט
.רוס, אני מצטער
- חברים -
- עונה 1, פרק 4 -
- הפרק עם ג'ורג' סטפנופולוס -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- סנטרל פרק -
?איך היא עושה את זה
.אני לא יכול לישון במקום ציבורי
.תסתכל עליה
.היא כל כך שלווה
.כן-
?מה
.זה בסדר, שוב נרדמת
?מה קורה לך
.לא ישנתי אתמול
?למה-
.לסבתא שלי יש חבר חדש
...ושניהם חסרי ביטחון במיטה
.וחירשים
אז הם כל הזמן נותנים חיזוקים
.כדי להראות שהם נהנים
אין לכם מושג
.כמה רעש הם עושים
.את יכולה לישון איתנו הלילה
.תודה
.95‏, 96, 97
אתה רואה? אמרתי לך. פחות
.מ-100 צעדים מהדירה שלי הנה
.יש לך יותר מדי זמן פנוי
.הנה נער היומולדת
.רוס, תראה
כרטיסים להוקי, ריינג'רס
.נגד פינגווינס ואתה בא איתנו
!יום הולדת שמח
.אנחנו אוהבים אותך
זה מוזר. יום ההולדת שלי
.היה לפני 7 חודשים
?אז
,אז בטח היה לכם כרטיס מיותר-
ולא הצלחתם
.להחליט מי יזמין בחורה
אנחנו פה אוהבים
!את חצי הכוס הריקה
!אלוהים
?היום ה-20? ה-20 באוקטובר
.קיוויתי שלא תזכור
?מה לא בסדר ב-20
?‏11 ימים לפני חג ליל כל הקדושים
?כבר אין תחפושות טובות
...היום זה היום שבו אני וקרול
...מימשנו לראשונה
.את הקשר הגופני בינינו
.סקס
.אני אוותר על המשחק
אני פשוט אלך הביתה ואחשוב
.על גרושתי ועל אהובתה הלסבית
!עיזבו אתכם מהוקי
!בואו נעשה את זה כולנו
!בחייך, רוס! אתה, אני, ג'ואי, קרח
,בילוי עם החבר'ה
?מה דעתך, בחור גדול? אה
?מה אתה עושה
.אין לי מושג-
!בחייך, רוס
.טוב, אולי זה יסיח את דעתי
?אתם מבטיחים לקנות לי יד גדולה
.אין בעיה-
!תראו, תראו
!המשכורת הראשונה שלי
!תסתכלו על המעטפה
!הנה השם שלי! שלום לי
אני זוכרת שקיבלתי
.את המשכורת הראשונה
,היתה התמוטטות במכרה
.ונהרגו שמונה אנשים
?עבדת במכרה
?לא, עבדתי בגלידרייה. למה
!זה מרגש, לא? הרווחתי את זה
,ניגבתי שולחנות בשביל זה
!הקצפתי חלב
...וזה
.לא שווה את המאמץ
?"מי זה "מס-הכנסה
?למה הוא מקבל את הכסף שלי
.מה? צ'נדלר, תסתכל על זה
.זה לא רע
זה בסדר גמור
.בשביל עבודה ראשונה
.אפשר בהחלט להתפרנס מזה
.דרך אגב, השירות היום מצוין
!נהדר
!נפלא-
!הוקי
?רייצ'ל
!אלוהים
אני נשבעת, ראיתי תוכנית טבע
.עם ציפורים שעשו ככה
?מה אתן עושות פה
עשינו שופינג ואמא שלך אמרה
...שאת עובדת פה
!וזה נכון
.את לובשת סינר
.זה נראה כאילו את משחקת בהצגה
!אלוהים, תראי אותך
!את כל כך גדולה! אני לא מאמינה
.אני יודעת. אני בית דו-משפחתי
?מה קורה איתך
תנחשי מי יהיה השותף החדש
?בחברה של אבא שלי
...ואם אנחנו כבר מדברות על בשורות
!תראי! יש לי מרפקים
!'מעביר את הכדור לליץ
.ליץ' מבחין במסיה ליד השער
!הנה המסירה
נצא להפסקה
.בזמן שמסיה יסתכל על נעלי נשים
קרול נעלה מגפיים כאלה
...בלילה שבו
...שבו בפעם הראשונה
.אתם יודעים
...האמת שהיא
.היא לא הורידה אותן
.בגלל שאנחנו... אני מצטער
?מה
.גלעין אפרסק
?כן, חמוד
...באותו לילה אכלנו
?אפרסקים-
...האמת שאכלנו נקטרינות, אבל
.זה היה יכול להיות אפרסקים
,ואז התלבשנו
...וליוויתי אותה ל
.תחנת האוטובוס
.אני בסדר
לאישה הזאת
.יש תחת כמו של קרול
מה? חשבתי שאנחנו
.מנסים למצוא דברים
.קדימה, בנות
.ספרו לי את כל הרכילות
העובדה שזרקת את בארי
.היא עדיין הבשורה הכי מסעירה
.טוב, בואו נהיה מציאותיות
.טוב-
?מתי תחזרי הביתה
?מה-
.בנות, אני לא חוזרת
.בחייך, את מדברת פה איתנו
.אני לא חוזרת
.זה מה שאני עושה עכשיו
.יש לי עבודה
?במלצרות
.אני לא רק ממלצרת
...זאת אומרת, אני
אני כותבת את המנות המיוחדות
.על לוח המנות המיוחדות
ואני מוציאה
.את הפרחים המתים מהאגרטל
לפעמים ארתורו נותן לי
.לשים פצפוצי שוקולד על העוגיות
אמא שלך לא סיפרה לנו
.על הפצפוצים
?איך היה עם החברות שלך
?"טוב, רוצה פונץ' "טיקי-מוות
?מה זה
...יש פה רום ו
.טוב-
פיבי נשארת לישון
.אז חשבנו לעשות מסיבת פיג'מות
.יש לנו מגזינים זולים
,יש לנו בצק לעוגיות
."יש לנו "טוויסטר
."ואני הבאתי "ניתוח
,אבל איבדתי את המלקחיים
.אז לא נוכל לנתח
.אבל נוכל להכין אותו לניתוח
.זה האנשים מחברת האשראי
אלוהים. תשאלי אותם
.מה הם רוצים
,תוכל, בבקשה
?לומר לי במה מדובר
.כן, רק רגע
היתה פעילות יוצאת דופן
.בחשבון שלך
אבל לא השתמשתי
.בכרטיס כבר שבועות
.זה מה שיוצא דופן
.הם רק רוצים לשאול אם את בסדר
?הם רוצים לשאול אם אני בסדר
,הם רוצים לשאול אם אני בסדר
...בואי נראה
בואי נראה, האנשים ממס הכנסה
.לקחו לי את כל הכסף
כל מי שאני מכירה מתחתנת
,או נכנסה להיריון
,או קיבלה קידום, ולי יש רק קפה
!והוא אפילו לא בשבילי
,אם זה נשמע לך בסדר
?אז תגידי להם שאני בסדר, בסדר
.רייצ'ל לא בבית
?תוכל להתקשר אחר כך
!טוב, קדימה
!"בואו נשחק "טוויסטר
.סליחה
.סליחה-
מה? היה קרח
?בלילה ההוא עם קרול
מושבי פלסטיק? 4,000 אוהדים
?עצבנים של פיטסברג
לא, רק רציתי להגיד שנראה לי
.שאנחנו לא יושבים יחד
,אבל אם כבר הזכרת את זה
.באמת היה קרח באותו לילה
.זה היה הכפור הראשון של החורף
.תשב, פשוט תשב
.את צריכה להרגיש נהדר
.את עושה משהו עצמאי ומדהים
?מוניקה, מה כל כך מדהים
?ויתרתי על הכל, ובשביל מה
.את בדיוק כמו ג'ק
?ג'ק מהקומה למטה
.לא, ג'ק והאפון
.אה! הג'ק השני
,כן, הוא ויתר על משהו
.אבל הוא קיבל אפוני פלא
...ואז הוא התעורר והיה שם
,צמח גדול
,מחוץ לחלון שלו
.מלא באפשרויות וזה
."'והוא גר בכפר, ואת גרה ב"וילג
,טוב, אבל פיבס, ג'ק ויתר על פרה
.אני ויתרתי על אורתודונט
...נכון, אני יודעת שלא אהבתי אותו
.ג'ק אהב את הפרה
.אבל היתה לי תוכנית
.הכל היה ברור
,הכל היה מסודר
...ועכשיו הכל נראה כמו
?"שיגוז"
.כן-
.את לא היחידה
.אנחנו לא יודעות לאן אנחנו הולכות
צריך להבין שבשלב מסוים
,הכל יתחבר
."ואז הכל ייראה כמו "אי-שיגוז
.כן, כאילו שזאת מילה
טוב, אבל מה יהיה
?אם זה לא יתחבר, מוניקה
...טוב, כי את
.אני לא אוהבת את השאלה הזאת
אתן רואות? מה יהיה
?אם לא יהיו לנו אפוני פלא
...מה יהיה אם יהיו לנו רק
?אפונים
!תפוס אותו
!תפוס אותו! תפוס אותו
?יש! עכשיו אתה כבר לא צוחק, אה
צריך רק כמה בחורים בלי שיניים
.שמרביצים אחד לשני עם מקלות
!תמסור! תמסור
!הוא פנוי
!תזרוק! תזרוק
!רואים אותנו בטלוויזיה
+
- חדר מיון -
?סליחה
כתוב פה להתקשר
.אם אני לא מרוצה מהחטיף
.אני לא ממש מרוצה
.יש לנו מקרה חירום
,טוב, זה ברור
.אחרת לא היינו פה
.חכה רגע
!תמלאו את הטפסים! שבו שם
,אני לא רוצה לעשות בלגן
.אבל אני סובל מאוד
!הפנים שלי מחוררות
.תיאלץ לחכות לתורך
?כמה זמן זה ייקח
.זה לא ייקח הרבה זמן
.אני מצטערת, בנות
.לא רציתי לבאס אתכן
.לא, את צודקת
.אין לי תוכנית
!פיצה
.תודה לאל
!אוכל-
?פיבי
?מה-
?יש לך תוכנית
."אין לי אפילו "תוכ
?פיצה עם פטריות, פלפל ירוק ובצל
!זה לא מה שהזמנו
הזמנו ציפוי דל שומן
!עם מנה כפולה של גבינה
?רגע, את לא ג' סטפנופולוס
!אוי, אבא שלי יהרוג אותי
!חכה
...אמרת
?ג' סטפנופולוס
.כן, בצד השני של הרחוב
!בטח נתתי לו את שלכן
!טיפש! טיפש
הוא היה בחור ים תיכוני קטן
?עם יופי מעניין ומסקרן
.זה נשמע תיאור מתאים
?הוא לבש חליפה כחולה מהממת
?ועניבה
.לא, רק מגבת
!אלוהים
?להחזיר את זה
השתגעת? קיבלנו את הפיצה
!של ג'ורג' סטפנופולוס
?מי זה ג'ורג' סנפלופגוס
."זה החבר של "ביג ברד
!אני רואה פיצה
.אני רוצה לראות. תני לי לראות
?הלו? אחרי מי אנחנו עוקבות
,את יודעת, יועץ הבית הלבן
.ההוא מהקמפיין של קלינטון
,ההוא עם השיער המקסים
.החיוך סקסי, התחת החמוד
.אה, ההוא! הבחור הקטן
!אני מתה עליו
.חכו, חכו, אני רואה אישה
.תגידי לי שזאת אמא שלו
.זאת בטוח לא אמא שלו
!אוי, לא-
.היא הולכת לצד השני של החדר
.היא הולכת, היא הולכת
.היא מתקרבת לפיצה
!זה לא שלך, כלבה
?סליחה
אנחנו כבר יותר משעה פה, ואנשים
.פחות חולים מהחבר שלי נכנסו
,הבחור עם הבעיה בבוהן
?עם מי הוא שכב
.בחייך, דורה. אל תכעסי
...אני יודע ששנינו אמרנו דברים
,שלא התכוונו להגיד
אבל זה לא אומר
.שאנחנו לא אוהבים
.אני מרגיש שאיבדתי אותה
?האור עדיין כבוי
.כן-
.אולי הם ישנים
.אוי, באמת. הם עושים סקס
!תסתמי
?אז איזה מין טיפוס הוא לדעתכן
.נראה לי שהוא ביישן
...נראה לי שצריך לפתות אותו
,ואז, אחרי שמצליחים לפתות אותו
.הוא משתולל כמו תלמיד תיכון
...אני זוכר שאור הירח חדר
...דרך החלון הפתוח, והפנים שלה
.זהרו באור מדהים
.כן, הירח, האור, התחושה הקסומה
.כבר אמרת את זה
?אפשר לקבל פה משככי כאבים
.הוא צודק. מספיק עם זה
?מה הסיפור הגדול עם היום הזה
.אז שכבת איתה בפעם הראשונה
אז מה? אחר כך שכבת איתה
.במשך 7 שנים
.זה קצת יותר מסובך
למה? כי היא עזבה אותך? כי היא
?עזבה בשביל אישה שאוהבת נשים
דבר יותר חזק. בקומה ה-12
.יש מישהו בתרדמת שלא שמע אותך
?אז מה
הפעם הראשונה שלי
...עם קרול היתה
...היתה
?מה
,זאת היתה הפעם הראשונה
.שלי
?עם קרול
,אז כל החיים
?היית רק עם אישה אחת
.אוי, זאת היתה טעות ללכת להוקי
היינו יכולים לעשות
.הרבה דברים אחרים הערב
.טוב, יש לי
,אתן זוכרות את הפאטה הצמחוני
?שהכנתי, שהיה לך מאוד טעים
!טוב, אלא אם כן אווז הוא ירק
טוב, עכשיו אני מרגישה פחות רע
.עם זה ששכבתי עם ג'ייסון הארלי
?מה? שכבת עם ג'ייסון
.אחרי שנפרדתם
?כמה זמן אחרי
.כמה שעות
!ממש נחמד מצדך
.טוב, יש לי, יש לי
...טוב
הכרטיס ברכה לחג האהבה
!שטום השאיר בתא שלך, היה ממני
?סליחה
הלו? כאילו שהיה סיכוי
!שהוא ישלח לך כרטיס ברכה
.היא היתה ילדה ממש גדולה
...באמת? טוב
לפחות ילדות גדולות
!'לא משתינות במכנסיים בכיתה ז
!צחקתי! את הצחקת אותי
!אלוהים! הנה הוא! הנה הוא
?איפה
!איפה שהסתכלנו כל הערב-
!הוא כזה חמוד
.ג'ורג', מתוק, תזרוק את המגבת-
.קדימה, תזרוק את המגבת
היית מאמין שהוא שכב
?רק עם אישה אחת
.אני חושב שזה נהדר
,זה מתוק
.זה רומנטי
?באמת
.לא, נראה לך? הבחור מטורף
.היי, אחי
.זה סקסי
לדעתי, היית נהדר
."ב"שתיקת הכבשים
!אוי, בחייך
.תודה שבסך הכל היה לך כיף הערב
?כיף? מתי היה כיף
?תפרט, מתי בדיוק היה כיף
?איפה הדיסקוס שלי
.הוא אצל הילד
?הילד-
.סליחה, זה הדיסקוס שלי
.אני מצאתי אותו
.המוצא זוכה, המאבד בוכה
.אתה חייב לעשות את זה
,כן? טוב, אני גומי ואתה דבק
...כל מה
.אני לא יכול
.תקשיב, תחזיר לי את הדיסקוס שלי
.כן
.לא-
.בוא הנה, תביא לי את הדיסקוס
!בחדר המיון שלי לא מתפרעים
!תביא לי את הדיסקוס
.זה היה כיף
+
.רגל ימין, אדום
!יכולנו לשחק מונופול, אבל לא
.תודה
.יד ימין, כחול
.יופי
.רייצ'ל, זה מחברת האשראי
?תוכל להחליף אותי
.טוב. מדברת רייצ'ל
!לא-
,כן, אני יודעת
.לא השתמשתי בו הרבה
.תודה, אבל אני בסדר, באמת
.ירוק
.יש לי אפוני פלא
.לא משנה
!שמאלה! שמאלה
.אני בסדר גמור
.אולי תפסיקו? זה לא סיפור גדול
.לא סיפור גדול? זה מדהים
,אתן מכניסות יד
!עושות תמרון קטן ובום
.חזייה, יוצאת מהשרוול
,עד כמה שאני יודע
בחורים לא עושים שום דבר
?שאפילו מתקרב לזה, נכון
!בחייך
.אתם יכולים להשתין בעמידה
.באמת? אני אנסה את זה
?אתם יודעים מה משגע אותי
נשים יכולות לראות שדיים
.מתי שהן רוצות
.אתן מסתכלות למטה, והם שם
אני לא מבין
.איך אתן מצליחות לעבוד
אני לא מבינה איך בחורים
,יכולים לעשות דברים אכזריים
.בלי שיהיה להם אכפת
!אורגזמות מרובות
- חברים -
- עונה 1, פרק 5 -
הפרק עם אבקת הכביסה -
- המזרח גרמנית
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
!ערב שבת, הערב החשוב
!ערב הדייטים
!ערב שבת, ערב שבת
?אין לך תוכניות, אה
.כלום-
?גם לא להיפרד מג'ניס
.אה, נכון, נכון. תסתום
.צ'נדלר, אף אחד לא אוהב להיפרד
.צריך פשוט לעשות את זה
.אני יודע, אבל זה קשה-
,אני יושב איתה
.אין לה מושג מה קורה
ואז סוף סוף יש לי אומץ
,לעשות את זה
ויש את הרגע המביך
.שבו אני מעביר לה את הפתק
?למה אתה חייב להיפרד ממנה
.תהיה גבר. פשוט תפסיק להתקשר
.אם תרצה, אני אעשה את זה איתך
תודה, אבל נראה לי שהיא
.תרגיש שאנחנו מתנפלים עליה
לא, אתה תיפרד מג'ניס
.ואני אפרד מטוני
?את נפרדת מטוני
.כן, הוא מתוק, אבל זה כבר לא כיף
אני לא יודעת אם זה בגללי
.או בגלל שביתת הרעב שלו
?מישהו רוצה משהו
,כן, בשבוע שעבר הכנתם פאי כזה
...עם שוקולד ואגוזים ו
.אני לא רוצה כלום
?מה קרה? למה את מבואסת
אבא שלי. הוא רוצה לתת לי
.מרצדס עם גג נפתח
.הבחור הזה, הוא מטריף אותי
,הוא ייתן לי מרצדס
.אם אני אחזור הביתה
!זה היה נורא
."הוא קרא לי "גברת צעירה
.אני שונא שאבא שלי קורא לי ככה
הוא שוב עשה את הנאום
?"של "את לא בנויה לזה
,כן, קיבלתי את גרסת הדיסקו
:עם הפזמון החוזר
."אף פעם לא תסתדרי לבד"
.היי, ג'ואי
!אלוהים! אנג'לה
וואו! הפרידה שלך ממנה
.הולמת אותה מאוד
?תיגש אליה
.לא-
.כן... לא
.טוב, אבל עוד לא
.אני לא רוצה להיראות להוט
,אחת מיסיסיפי, שתיים מיסיסיפי
.שלוש מיסיסיפי
.עכשיו זה כבר מגניב
.היי, אנג'לה
.את נראית טוב
כי אני לובשת שמלה
.שמבליטה לי את הציצים
!מה את אומרת
?רייצ'ל, מה את עושה הערב
ערב זוהר, אני ומוניקה
."במכבסת "לונדרמה
?רוצה לשמוע צירוף מקרים מפחיד
?נחשי מי גם עושה שם כביסה
?מי
.אני-
?זה לא היה ברור
...למה שלא
?למה שאני לא אצטרף אליכן
?אין לך חדר כביסה בבניין
.יש לי חדר כביסה בבניין
.אבל יש בעיית חולדות
מתברר שהן נמשכות
.לדפים של מייבש הכביסה
,כשהן נכנסות הכל בסדר
...אבל הן יוצאות
.פלומתיות
?ניפגש ב-7:00
.אין בעיה
.תשכח מזה. אני עם בוב
?עם בוב? מי זה בוב
.בוב נהדר
,הוא חכם, מתוחכם
.ויש לו עבודה אמיתית
אתה הולך ל-3 אודישנים בחודש
...וקורא לעצמך שחקן, אבל בוב
,בחייך! היה לנו טוב יחד
.ולא רק בקטעים הכיפים, גם בשיחות
.אני מצטערת
,"אמרת: "בואי נהיה ידידים
?אז נחש מה
?מה
.אנחנו ידידים-
.אין בעיה
אז למה שלא נצא ארבעתנו
.לארוחת ערב? כידידים
?"מי זה "ארבעתנו
...את ובוב, אני והחברה שלי
.מוניקה
,אני אומר לך
.הבחור הזה מושלם בשבילך
,תשכח מזה! לא אחרי הבן דוד שלך
.שגיהק את כל האלף בית
.בחייך! הבחור הזה נהדר
...קוראים לו בוב, הוא ואנג'לה
.אחים
,הוא חכם, הוא מתוחכם
.ויש לו עבודה אמיתית
אני הולך ל-3 אודישנים בחודש
...וקורא לעצמי שחקן, אבל בוב
.אלוהים ישמור
?מה-
בחור מכוער וערום
.שם אריחים במטבח
.אני מבקש ממך טובה
אם אני אעשה את זה
,בשביל אח שלה
.אולי אנג'לה תחזור אליי
?מה קורה פה
.אתה יוצא עם המון בחורות
...אני יודע, אבל
.עשיתי טעות נוראית
.לא הייתי צריך להיפרד ממנה
?תעזרי לי? בבקשה
.מוניקה לא תבוא
.נהיה שם רק אני ורייצ'ל
חכה רגע, הקדשת לזה
?מספיק מחשבה
.מדובר בכביסה
.אין הרבה על מה לחשוב
?רק אתה ורייצ'ל
.כן-
.זה דייט. אתה יוצא לדייט
?אז מה אתה אומר
?אני צריך להתגלח שוב? להביא יין
אולי כדאי שתחשוב שוב
.על התחתונים המלוכלכים
זו פעם ראשונה שהיא רואה תחתונים
?שלך. אתה רוצה שיהיו מלוכלכים
?ומרכך הכביסה
?מה רע ב"סנאגלס" שלי
,זה אומר שאני בחור רגיש וחם
.כמו דוב שעיר וקטן
.אני יכול לקנות משהו אחר בדרך
.תודה
?אז איך נראה בוב? הוא גבוה? נמוך
.כן
?איזה מהם
?איזה מה
?אף פעם לא פגשת אותו, נכון
...לא, אבל
...אלוהים! הוא יכול להיות נורא
.נורא מושך. אני אשתוק עכשיו
?איפה הם? איפה הם
זה נחמד. אנחנו אף פעם
.לא מבלים רק שנינו
נהדר. אולי מחר נשכור מכונית
.ונדרוס גורי כלבים
.אני לא רוצה
.הנה הם
.טוב, שתהיה לך פרידה טובה-
.היי, ג'ניס
.אלוהים. אני שמחה שהתקשרת-
.היה לי יום מזעזע בצורה עילאית
.זה לא טוב
אפשר לקבל
?אספרסו ולאטה, בבקשה
,קיבלנו את התמונות מהצילומים
.אלה עם הירקות
.הם היו גרועים
,אז שרפתי את שאר אחר הצהריים
.עשיתי שופינג
...וקניתי לך
...אני מחפשת, אני מחפשת
...אני מחפשת
...קניתי לך
?מה-
?מה
?מה קנית לי-
...קניתי לך
.את זה
."גרבי "בולווינקל
.זה מתוק מצדך
,"זכרתי שיש לך גרבי "רוקי-
אז אתה יכול לגרוב
,בולווינקל ובולווינקל
,או רוקי ורוקי, או לעשות שילוב
.אייל וסנאי
.מה שתרצה
?אני אשתה עוד אספרסו. עוד לאטה
.לא, אני עדיין עובדת על שלי
?זהו
.כן, זה היה ממש קשה
.כן, החיבוק נראה אכזרי
!אתה לא היית שם
!תנו לי לעבור! זוזי
סליחה! אני כאילו השתמשתי
.במכונה הזאת
טוב, עכשיו את כאילו
.לא משתמשת בה
,אבל שמרתי אותה
.שמתי עליה את הסל שלי
?אני מצטערת, זה הסל שלך
.כן-
.הוא ממש יפה
!לצערי, אני לא רואה קצף
?מה
?אין קצף, אין שמירה. הבנת
?מה קורה
כלום. אישה נוראית
.לקחה לי את המכונה
?שמת את הסל עליה
.כן, אבל לא היה קצף
?...אז-
.אתה יודע, אין קצף, אין שמירה
.אין קצף, אין...? תסלחי לי
!חכי רגע
.המכונה הזאת של חברה שלי
!היי, היי, היי
!הדברים שלה לא היו בפנים
היי, היי, היי! אלה לא החוקים
!ואת יודעת את זה
.טוב, נגמרה ההצגה
.אין פה מה לראות
.בואי נכבס
!זה היה מדהים
.אני לא יכולה אפילו להחזיר מרק
זה בגלל שאת כזאת מקסימה
...ועדינה ו
.את צריכה אבקת כביסה
?מה זה
."אוברווייס-"
,זאת אבקה חדשה
.גרמנית. היא חזקה מאוד
?את מתכוונת להפריד אותם
.אלוהים
?אני גרועה בכביסה, נכון
אני אמורה להשתמש במכונה אחת
?לחולצות ובאחרת למכנסיים
?אף פעם לא עשית את זה
לא, אבל אני מכירה אנשים אחרים
.שעשו את זה
.טוב, תפסת אותי. אני בתולת כביסה
.אל תדאגי, אני אעשה כביסה עדינה
בעיקרון, כדאי לשים במכונה אחת
,את כל הכביסה הלבנה
לשים במכונה אחרת
,את כל הכביסה הצבעונית
...ובמכונה שלישית
,את הכביסה העדינה
,כלומר החזיות שלך
.והאלה... התחתונים
,אלה תחתוני כותנה לבנים
?הם נחשבים לכביסה לבנה או עדינה
.זה כבר נתון לשיקולך
!הוא כזה חמוד
?אז איפה גדלתם
.ברוקלין הייטס
.בקליוולנד-
?איך זה קרה
!אלוהים-
?מה
...הרגשתי פתאום שאני
.נופל
.אבל לא נפלתי
?אז אתה ואנג'לה, אה
.כן, אפשר להגיד
.יש לך מזל
?אתה יודע למה אני הכי מתגעגע
לקולות הכרסום החמודים
,שהיא עושה כשהיא אוכלת
...כמו סנאי קטן ומאושר או
.או סמור
.לא שמתי לב לזה
.כן, כן, תקשיב
.מוניקה. מוניקה נהדרת
,כן, היא נהדרת
.אבל זה לא יימשך עוד הרבה זמן
.היא יותר מדי טובה בשבילי במיטה
.מבחינה מינית
.אני חייבת להגיד לך, בוב נהדר
?נכון
,כיף לפגוש בחור חכם ומצחיק
.שעבר את גיל 8 מבחינה רגשית
?את יודעת מה עוד
.הוא מדהים במיטה
אחי לא סיפר לי
.מתי הוא איבד את בתוליו
.זה נחמד
.אתה יכול לעשות את זה
.זה כמו להוריד פלסטר
,תעשה את זה מהר
.ואז הפצע יהיה חשוף
!קדימה
.היי, ג'ניס
טוב, אני חושב
.שאנחנו צריכים להיפרד
.טוב
.הנה
.תפסיקי, תפסיקי
,אני יודעת שזה יישמע ממש טיפשי
אבל אני מרגישה
,שאם אני אצליח בזה
אם אני אצליח
,לכבס את הבגדים שלי
.אני אצליח לעשות כל דבר
.זה לא נשמע לי טיפשי
זה כמו בפעם הראשונה שהייתי צריך
...לבשל לעצמי, אחרי שקרול עזבה
.אני מצטער, זמננו תם
..."בפרק הבא של "רוס
.אוי, לא
?מה קרה-
...אוי, לא
.אוי, לא. המכונה סיימה
.זה שיר
.זה שיר הכביסה שאנחנו שרים
!אוי, לא. המכונה סיימה
?מה קרה
.כלום, כלום
המכונה סיימה
.תן לי לראות
השארת גרב אדומה במכונה
...של הכביסה הלבנה, ועכשיו
.הכל קצת ורוד
?הכל ורוד
.חוץ מהגרב האדומה
.היא נשארה אדומה
.אל תהיי עצובה
.זה יכול לקרות לכולם
.אבל זה קרה לי
!אלוהים, אני איראה כמו מרשמלו
?מה אני עושה? מה אני עושה
!אבא שלי צודק
.אני לא יכולה לחיות לבד
!אני לא יכולה אפילו לכבס
,אנדרדוג התקלקל
.ולא הצליחו לנפח את הראש שלו
...אז בכל אופן
.הראש שלו מתגלגל בברודוויי
...ואני חושבת
.שזו התנהגות לא הולמת
.יש לי משהו בעין
?ג'ואי, אולי נבדוק את זה באור
!אלוהים
?מה-
?הלו? ישבנו באותו שולחן
זה כמו מסיבת קוקטייל
!בהרי האפלצ'ים
.הם קרובים
קרובים? הלשון שלה
.תקועה באוזן שלו
כאילו שאף פעם
.לא השתוללת קצת עם רוס
...ג'ואי זה חולני, זה מגעיל, זה
?זה לא נכון
?מי יכול להגיד מה נכון
?מה חשבת
?אני לא גאה בזה, טוב
.אולי אני קצת גאה
.אני הולכת מפה
!חכי-
.את מחבבת אותו, אני רוצה אותה
.הוא מחבב אותך
?באמת
,תקשיבי, אם נאחד כוחות, אני ואת
.נוכל לגרום להם להיפרד
.אני מצטערת
.אני לא מאמינה שעשיתי את זה
פשוט לא יכולתי להפסיק לצחוק
.מהסיפור שלך על נורמן מיילר
.מלצר? עוד צלחת של כנפי עוף
.זה העניין, ג'ניס: אנחנו שונים
,אני בינג-בינג-בינג
.את בום-בום-בום
!אלוהים
!אני מצטער
?את בסדר
.העדשה שלי, העדשה שלי
.אני כבר חוזרת
!נתתי לה מכה בעין
זאת הפרידה הכי גרועה
!בהיסטוריה של העולם
!אלוהים
?כמה כוסות שתית
?אני לא יודע. מיליון
.צ'נדלר, תירגע
.לך למקום השמח שלך
.אני בסדר, אני בסדר
.טוב-
.אני לא בסדר. היא באה
.חכה כאן, טוב? תנשום
?איך את עושה את זה
.זה כישרון
.אנחנו צריכים תמיד להיפרד יחד
!אני אשמח
.הבגדים נקיים, זה מה שחשוב
כנראה. אבל הכל נראה עכשיו
.כמו פיג'מות
.אני מצטערת
.סליחה, העגלה הזאת היתה אצלנו
.והיקף המותניים שלי היה 60 ס"מ
.בחיים הכל עובר
.עכשיו אל תפריעי לי
.אני מצטערת. אולי לא הייתי ברורה
.זאת העגלה שלנו
!היי, היי, היי! לא היו בה בגדים
!היי, היי, היי
!תפסיקי להמציא חוקים
!תעזבי אותה. זאת העגלה שלי
.תקשיבי, מיצי
...אם את רוצה את העגלה הזאת
!תצטרכי לקחת גם אותי
?יש! ראית את זה
.היית מדהימה
.אישה חדשה, גבירותיי ורבותיי
.לא הייתי עושה את זה בלעדיך
?יש עוד בגדים במייבש
.אני בסדר, אני בסדר
?אתה בטוח-
+
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן-
?עוד כואב
איזה רעיון מגניב. כל הבגדים שלך
.מתאימים. אני גם אעשה את זה
?איך הלך
!מעולה
קרענו לגזרים את הזוג הזה
.ושמרנו לעצמנו את השאריות
.איזה סיפור יפה
.דרך אגב, אני בסדר
.אני מצטערת
?איפה צ'נדלר
.הוא צריך זמן כדי להתאבל
!אני חופשי! אני חופשי
!זה בטח עזר
!תראו! תראו
!יש פה תמונה של ג'ואי
!זה כל כך מרגש
תמיד אפשר לזהות אנשים
.שלא ראו הצגה שלו
,שימו לב: אין פחד
.אין תחושה של חורבן מתקרב
.סימן הקריאה בשם מפחיד אותי
"!זה לא סתם "פרויד", זה "פרויד
.הקסם עומד להתרחש
,ובכן, אווה
.עשינו עבודה מצוינת
,ואני מוכרח לציין
.שהבעיה שלך די ברורה
"את רק רוצה "זובי
"את חושקת ב"בולבול
משהו שתוכלי לשחק איתו
ללטף או סתם לטלטל
- חברים -
- עונה 1, פרק 6 -
- הפרק עם הישבן -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.אני מרגישה שפגעו בזכויות שלי
עוד מישהו הרגיש שבא לו
,לקלף לעצמו את העור
?רק כדי לעשות משהו אחר
.רוס, ב-10:00
.כן? אני מרגיש כאילו 2:00 עכשיו
.לא, ב-10:00
!יש אישה יפה בשעה 8, 9, 10
.שלום
.היא מדהימה
היא גורמת לנשים מהחלומות שלי
.להיראות כמו גברים גוצים וקירחים
.תיגש אליה, היא לבד
?ומה יהיה משפט הפתיחה שלי
...תסלחי לי
.היא בן אדם
.אתה יכול לעשות את זה
.היא בכלל לא בליגה שלי
.רוס, תתמוך בי
.הוא בחיים לא ישיג אישה כזאת
.תודה-
אבל תמיד רואים נשים יפהפיות
.עם גברים אפסים
.אתה יכול להיות אחד מהם
.אתה מסוגל
?נראה לכם-
!בהחלט
.אני לא מאמין שאני שוקל את זה
.אני מאוד מודע ללשון שלי
.קדימה-
.הנה זה בא
...טוב, המילה הבאה היא
.צ'נדלר
...קוראים לי צ'נדלר ו
.היי
.כן, אמרת את זה
,נכון, אמרתי את זה
,אבל מה שלא אמרתי
,ומה שהתכוונתי ורציתי להגיד
?הוא: האם תרצי לצאת איתי
.תודה. לילה טוב
?צ'נדלר
!הנה הוא
!לא ידעתי שאתה יודע לרקוד
!שיחקת בהצגה-
?מה דעתכם
!לא ידעתי שאתה יודע לרקוד
!שיחקת בהצגה-
.בחייכם! זה לא היה נורא
!הייתי השחקן הראשי
.זה יותר טוב מההצגה עם הטרולים
.לפחות ראו את הראש שלי
.נכון
.ראינו את הראש שלך-
!היא הסכימה! היא הסכימה
!הצגה מזעזעת
קוראים לה אורורה, היא איטלקית
."והיא מבטאת את השם שלי "צ'נדלר
.הוא נשמע יותר טוב ככה
.הסדרן ביקש שאני אתן לך את זה
?מה זה
.סוכ' הכישרונות של אסטל לאונרד-
!סוכן השאיר לי כרטיס ביקור
.אולי הם רוצים אותי
?על סמך ההצגה הזאת
!על סמך ההצגה הזאת
סנטרל פרק
.היי, ילדים
,הקו הזה מראה תשוקה
.והקו הזה הוא סתם קו
אני לא מאמין שאני פה כבר 7 שניות
.ועוד לא שאלתם איך היה הדייט
?איך היה הדייט, צ'נדלר
!לא ייאמן
.אף פעם לא פגשתי מישהי כמוה
!היו לה חיים מדהימים
.היא שירתה בצבא ישראל
,אף אחד מהקליעים לא פגע במנוע
.אז הצלחנו להגיע לגבול
...אבל בקושי הצלחנו ואני
,דיברתי על עצמי כל הערב
.אני מצטערת
.מה איתך? ספר לי סיפור שלך
...טוב, פעם
.פעם נכנסתי לרכבת התחתית
,זה היה בלילה
,ונסעתי עד לברוקלין
.סתם בשביל הקטע
.דיברנו עד 2:00
...זה היה ערב מושלם
.בערך
פתאום אנחנו קולטים
.שהגענו לתימן
?"סליחה, מי זה "אנחנו
.אנחנו, זה אני וריק
?מי זה ריק
.בעלי
?את גרושה
.לא-
...אני מצטער, את אלמנה? הלוואי
.לא, אני עדיין נשואה
מה בעלך היה חושב על זה
,שאת יושבת פה איתי
ומחליקה את הרגל שלך
,במעלה הרגל שלי
עד שאת יכולה לספור
.את המטבעות בארנק שלי
.אל תדאג
,אני מניחה שזה לא יפריע לו
.כי אית'ן לא מפריע לו
?אית'ן? יש אית'ן
...אית'ן הוא
.החבר שלי
?מה
איזה מין מערכת יחסים
,נראה לך שתהיה בינינו
?אם כבר יש לך בעל וחבר
.אני מניחה שהיא תתבסס על מין
.אני מצטערת שזה לא הלך
?מה לא הלך
.אני נפגש איתה שוב ביום חמישי
?לא הקשבת לסיפור
?אתה הקשבת לסיפור
.זה מעוות
?איך אפשר להיכנס לקשר כזה
,גם לי בהתחלה היה קשה עם זה
,אבל אני מקבל את כל הטוב
,את כל הכיף, את כל הדיבורים, המין
.ובלי המחויבות
.כל בחור חולם על זה
?זה לא נכון. רוס, אתה חולם על זה
.לא, ברור שלא
.כן, אני כן חולם על זה
לא אכפת לכם לצאת
?עם מישהי שיוצאת עם מישהו אחר
.אני לא מסוגל
.כל הכבוד לך
,כשאני נמצא עם אישה
,אני צריך לדעת
.שאני יוצא עם יותר אנשים ממנה
,אתם יודעים
.מונוגמיה יכולה להיות מונח מעורפל
...כלומר, מבחינה אנתרופולוגית
.בסדר, בסדר, אז לא תדעו
.אנחנו צוחקים. ספר לנו
.אנחנו רוצים לשמוע
טוב, יש תאוריה
...שניסח ריצ'ארד ליקי
ככה אנחנו מברכים
.עכשיו אחד את השני? זה נחמד
!תראו! ניקיתי
,ניקיתי את החלונות
,ניקיתי את הרצפה
השתמשתי בכל החלקים של השואב
.חוץ מהעיגול עם השיערות
.אני לא יודעת מה זה
.אף אחד לא יודע, ואסור לשאול
?מה דעתכם
.הדירה נקייה מאוד
!היא נראית נהדר-
אני רואה שהזזת
.את השרפרף הירוק
?איך זה קרה
.חשבתי שהוא נראה טוב יותר שם
והוא גם משמש כמושב נוסף
.ליד השולחן
.כן, זה מעניין
,אבל את יודעת? בשביל הכיף
בואי נראה
.איך הוא נראה במקום הקודם
.רק כדי להשוות
.בואי נראה
.גם פה הוא נראה טוב
.בואי נשאיר אותו פה בינתיים
אני לא מאמינה
.שניסית להזיז את השרפרף הירוק
תודה לאל
.שלא פיזרת את המגזינים
.היא היתה מוציאה לך עין
!אני לא כזאת נוראית
.את כן
?את זוכרת שגרנו יחד
...היית קצת
.זה לא הוגן
כשהיינו ילדים, רק לך היתה
.בובת סמרטוטים שלא היתה מרוטה
,נכון, אני אחראית, אני מאורגנת
.אבל אני יכולה להיות מטורפת
!אין בעיה, מגניבה שכמותך
:דמייני את המצב הבא
,מגיע חשבון טלפון
.ואת לא משלמת אותו מיד
?למה לא
!כי את מטורפת
במקום זה, את מחכה
.עד ששולחים לך הודעה
.אני יכולה לעשות את זה
,אז תני לי ללכת לעשות קניות
,ואני אקנה אבקת כביסה
אבל זאת לא האבקה
.עם החומר להסרת כתמים
?למה שמישהו יעשה דבר כזה
.אנשים יכולים לשאול את עצמם
,מישהו השאיר כוס על שולחן הקפה
.אין תחתית
.זה משקה קר, יום חם
אגלי לחות מתקרבים
...יותר ויותר אל משטח העץ
!תפסיק
.אלוהים
?זה נכון. מי אני
.מוניקה, את אמא
!אלוהים
.בסדר, אני אגיע
.זה היה הסוכן שלי
הסוכן שלי השיג לי תפקיד
!בסרט החדש של אל פאצ'ינו
!נהדר
?איזה תפקיד
!אתם מאמינים? אל פאצ'ינו
.בגללו רציתי להיות שחקן
!אני לא בסדר? אתה לא בסדר"
"!כל בית המשפט הזה לא בסדר"
?ברצינות, מה התפקיד
,כשחשבתי שהצלחתי לצאת"
"!הם משכו אותי חזרה
?נו, ברצינות, ג'ואי. מה התפקיד
?אתה, אתה... מה
?אני הכפיל-תחת שלו, בסדר
אני משחק את התחת
.של אל פאצ'ינו
...טוב? הוא נכנס למקלחת, ואז
.אני התחת שלו
!אלוהים
!בחייכם
,זה סרט אמיתי
!אל פאצ'ינו משחק בו, וזה מעולה
.זה נהדר
,אחרי כל השנים של המאמץ
הצלחת להיכנס לעולם הבידור
.דרך הדלת האחורית
.בסדר, אין בעיה, תצחקו
.לא אכפת לי
.זאת פריצת דרך מבחינתי
.אתה צודק, זה נכון
?תזמין את כולנו לערב הפתיחה
+
.אני צריך קרם לחות
?בשביל מה-
?בשביל מה נראה לך
.היום זה היום הגדול
,טוב, תיכנס לאמבטיה
,תשתמש במה שבא לך
רק אל תספר לי אף פעם
.מה עשית שם
.תודה
.אמא של ג'ואי בטלפון
.הוא באמבטיה-
.לא כדאי לך להיכנס לשם
.בחייך! אנחנו שותפים-
!העיניים שלי! העיניים שלי
.הזהרתי אותך
?מי צועק
.מוניקה צועקת
אפשר לקחת כמה דברים? אני רוצה
.להכין ארוחת בוקר לאורורה
?קיבלת את כל הלילה
...יש לי רק 20 דקות עד אית'ן, אז
?אני מריחה פה קצת טינה
,לא, אין שום טינה. תאמיני לי
.זה שווה את זה
,בכל מערכת יחסים יש רגעי מפתח
.שאותם זוכרים כל החיים
כל שנייה עם אורורה
.היא רגע מפתח כזה
ועכשיו בזבזתי 35 שניות כאלה
.על שיחה איתכן
?מוניקה, תוכלי לפתוח לי את הדלת
.בטח-
צ'נדלר, מוניקה הישנה
,היתה מזכירה לך
לשפשף את מחבת הטפלון
.עם מברשת פלסטיק
.אבל אני לא אעשה את זה
!לעזאזל, קח את הבחורה לתפקיד
?כולם מוכנים
אני רק רוצה להודות לך
.על ההזדמנות הנהדרת
.תעיף את החלוק
?אני
.זה יהיה טוב
!טוב, טוב. מעיפים את החלוק
.העפנו את החלוק
טוב, אני רוצה לצלם
.את זה בטייק אחד
.תפעילו מצלמות
.המים זורמים
!ואקשן
!וקאט
?בחור תחת, מה אתה עושה
.אני מתקלח
.לא, זה היה הידוק
,לפי איך שאני מבין את זה
.הבחור עצוב פה
.אשתו מתה, אחיו נעדר
.לדעתי, התחת שלו צריך לכעוס פה
לדעתי התחת שלו רוצה
.לסיים לפני ארוחת הצהריים
.ושוב, מצלמות פועלות, מים זורמים
!ואקשן
!וקאט
?מה זה היה
.הלכתי על ייאוש שקט
.אם אתה רוצה לדעת
.אני אוהב את האצבעות האלה
.תודה
.התכוונתי לאצבעות שלי
,תסתכלי עליהן
.תראי כמה הן מאושרות
.אלוהים, אני מאחרת
.לא, לא, לא-
.אל תלכי, אל תלכי
.טוב, טוב-
.אני חייבת
.היא הולכת-
.אני מצטערת. הוא יחכה לי
.חשבתי שדיברת עם ריק
.זה לא ריק
!אית'ן? הוא מבלה איתך כל היום
.לא, זה אנדרו
,אני יודע שיהיו רגעים רבים
שבהם אני אתחרט
...ששאלתי את זה, אבל
?מי הוא אנדרו
...הוא
.חדש
,אז את בעצם אומרת שריק
.אית'ן ואני לא מספקים אותך
...זה לא בדיוק מה שאני
,את יודעת-
...רוב הנשים היו מתות
.שיהיו להן שלושה בחורים כמונו
?אז מה אתה רוצה
.אותך
.יש לך אותי
.לא, רק אותך-
?למה אתה מתכוון
.תיפטרי מהבחורים האחרים
?להיפטר מכולם
?טוב לנו יחד. למה לא
?למה אי אפשר להמשיך ככה
,למה אי אפשר לדבר
,לצחוק, לעשות אהבה
?בלי להרגיש מחויבות אחד לשני
עד הלילה, חשבתי
.שזה מה שגם אתה רוצה
,באיזה מקום אני רוצה את זה
.אבל אני כאילו שני בחורים
:בחור אחד אומר
"!שתוק! זה מעולה"
.אבל יש עוד בחור
זה הבחור שבוכה, בכל פעם
...שלבו של משבית השמחות
גדל פי שלושה
.ושובר את מכשיר המדידה
:הוא אומר
"!זה קשה מדי. תצא משם! תצא"
?אז למי משניהם תקשיב
.אני צריך להקשיב לשניהם
.אף אחד מהם לא נותן לשני לדבר
?למי מהם
.לבחור השני
.אני מבינה
.תתקשר אליי אם תשנה את דעתך
אני מצטער. הבחור הראשון
.אחראי על השפתיים
:תסתכל על זה ככה
.אתה זרקת אותה
...נכון? האישה הזאת היתה
,סקסית בצורה יוצאת דופן
...יפה, אינטליגנטית, לא מושגת
?תגיד לי שוב, למה עשית את זה
!כוכב קולנוע
אתה לא הבחור שמשחק את התחת
?בסרט החדש של אל פאצ'ינו
.לא
?לא? מה קרה, בחורצ'יק
?"בחורצ'יק"
."הרגשתי שזה רגע של "בחורצ'יק
.פיטרו אותי
.הם אמרו ששיחקתי יותר מדי
.סיפרתי לכולם על זה
.עכשיו כולם יצפו לראות אותי
?אתה יודע מה
.אף אחד לא יוכל לדעת
.אמא שלי תוכל
,יש בזה משהו חמוד מאוד
.ומטריד
במשך 6 שנים שיחקתי
.רק בהצגות מחורבנות
.סוף סוף קיבלתי הזדמנות, ופישלתי
.אולי זו לא ההזדמנות שלך
,כשההזדמנות שלנו מגיעה
.אנחנו יודעים שזאת ההזדמנות שלנו
?הרגשת שזאת ההזדמנות שלך
.קשה להגיד. הייתי ערום
.לדעתי, זו לא ההזדמנות שלך
לדעתי, לא מקבלים
.רק הזדמנות אחת
אני באמת מאמינה
.שיקרו לך דברים גדולים, באמת
אתה צריך לחשוב על היום
:שבו ילד אחד ירוץ ויספר לחברים
!קיבלתי את התפקיד"
"!אני אהיה התחת של ג'ואי טריביאני
?את באמת חושבת ככה
!זה כל כך נחמד מצדך
.אני מצטערת, ג'ואי
.אני הולכת לישון
.לילה טוב
מון, את משאירה פה
?את הנעליים שלך
,באמת? ככה סתם זרוקות
?בצורה אקראית ולא מאורגנת
.זה לא משנה
.אני אקח אותן מחר, או שלא
!מתישהו
.היא באמת מטורפת
+
,אם זה כל כך מפריע לך
.אז צאי ותביאי את הנעליים
.לא, אל תעשי את זה
!זה טיפשי
.אני לא צריכה להוכיח שום דבר
!אני אלך ואביא אותן
.אבל אז כולם יידעו
,אלא אם כן אני אקח אותן
.ואז אתעורר מוקדם ואחזיר אותן
!אני זקוקה לעזרה
...כולם! "סנטרל פרק" גאה להציג
.את המוזיקה של גב' פיבי בופה
.תודה
אני רוצה להתחיל
,עם שיר שמדבר על הרגע
שבו מבינים פתאום
.מה באמת חשוב בחיים
.טוב, נתחיל
.תודה רבה
...נהדר! זה בדיוק
- חברים -
- עונה 1, פרק 7 -
- הפרק עם ההאפלה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.זה מגניב, חבר'ה
.יש הפסקת חשמל בכל העיר
,אמא אומרת שזה בכל מנהטן
,וחלק מברוקלין וקווינס
.ואין להם מושג מתי זה ייגמר
.חבר'ה, זה רציני
?מכנסיים וסוודר! למה, אמא
?את מי אני אפגוש בהפסקת חשמל
?בחורים מחברת החשמל? גנבים
?אפשר לדבר על זה אחר כך
?אני יכולה לטלפן
אני רוצה להתקשר לדירה שלי
.ולבדוק מה שלום סבתא שלי
?מה המספר שלי
.אני אף פעם לא מתקשרת אליי
.אלוהים, זאת היא
,"הדוגמנית של "ויקטוריה סיקרט
.משהו, משהו גודאייקר
.היי, אמא. זאת ג'יל
,היא צודקת
.קוראים לה ג'יל גודאייקר
!אלוהים
אני תקוע בתא כספומטים
.עם ג'יל גודאייקר
?זה נקרא תא? אולי זה חדר
כן, זה בדיוק הנושא
!שבו אתה צריך להתמקד, אידיוט
כן, אני בסדר. אני פשוט
.תקועה בבנק, בתא כספומטים
,"ג'יל אומרת "תא
.אני לא מתווכח
!אני בסדר
.לא, אני לא לבד
.אני לא יודעת, מישהו
.מישהו". אני מישהו"
ג'יל, ראיתי אותך"
."עם מישהו אתמול
."כן, הוא היה ממש משהו"
.היי
ואת הטקס בהפסקת החשמל
.יערוך הרב טריביאני
השותף הקודם של צ'נדלר היה יהודי
...ואלה הנרות היחידים שיש לנו, אז
!חג חנוכה שמח
תראו! בחור ערום ומכוער
!הדליק נרות
!זה בטח כאב
!בסדר, בסדר, בסדר
,עברו 14 וחצי דקות
!ועוד לא אמרת מילה אחת. אלוהים
!תעשה משהו! תיצור מגע! תחייך
.יופי
.אתה בטוח מפחיד אותה
?אתה רוצה להתקשר למישהו
כן, בערך ל-300 בחורים
.שלמדו איתי בתיכון
.כן, תודה
.זה אני
.זה צ'נדלר
?אתה בסדר
.אני בסדר
...אני תקוע בתא כספומטים
.עם ג'יל גודאייקר
?מה
...אני תקוע
...בתא כספומטים
.עם ג'יל גודאייקר
.אין לי מושג מה אמרת
!תני לי לדבר עם ג'ואי
?מה קורה
...אני תקוע
...בתא כספומטים
!עם ג'יל גודאייקר
!אלוהים
הוא תקוע בתא כספומטים
!עם ג'יל גודאייקר
.צ'נדלר, תקשיב
.כאילו שלא חשבתי על זה
.טוב, מישהו, מישהו
.אני, אני
'טוב, בשנה האחרונה בקולג
.על שולחן ביליארד
?על שולחן ביליארד
.מתאים לאחותי
...המקום הכי מוזר שלי היה
שירותי הנשים בקומה השנייה
.בספרייה הציבורית של ניו יורק
?אלוהים! מה עשית בספרייה
?פיבס, מה איתך
.במילווקי
?רוס
,בדיסנילנד, 1989
."ב"זה עולם קטן מאוד
!לא יכול להיות
,המתקן התקלקל
אז אני וקרול הלכנו
.אל מאחורי בובות הילדים ההולנדים
תיקנו את המתקן, וביקשו מאיתנו
.לא לחזור לעולם לממלכה הקסומה
?רייצ'ל
.כבר סיפרתי
.לא סיפרת
.סיפרתי-
.קדימה, קדימה
...המקום הכי מוזר היה
.ליד המיטה
!תנו לה כבוד
!יש לנו מנצחת-
אף פעם לא היתה לי מערכת יחסים
,עם תשוקה כזאת
שבה מרגישים שחייבים לשכב
.עם מישהו באמצע הלונה-פארק
זה הדבר היחיד שאפשר
.היה לעשות שם בלי לעמוד בתור
בארי לא הסכים אפילו
.לנשק אותי במגרש מיני-גולף
?באמת
הוא אמר שאנחנו מעכבים
.את האנשים שמאחורינו
?...ולא התחתנת איתו כי
אתה חושב שיש אנשים
...שחיים את חייהם
?...בלי לחוות כזאת
.כנראה
?באמת-
אבל אנשים מגזימים
.בחשיבות שהם מייחסים לתשוקה
.כן, בטח
.באמת-
.בסופו של דבר, היא נשחקת
,אבל במקרה הטוב נשאר אמון
,תחושת ביטחון
.ובמקרה של גרושתי, לסביות
בשביל כל האנשים שמפספסים
,את העניין הזה עם התשוקה
.יש דברים טובים אחרים
.אבל אני לא חושב שזה יקרה לך
?לא
אני רואה הרבה תשוקה
.בעתיד שלך
?באמת
?נראה לך
.כן-
.רוס, אתה נהדר
.זה אף פעם לא יקרה
?מה
.אתה ורייצ'ל
?למה לא
,כי חיכית יותר מדי זמן
."ועכשיו אתה ב"אזור החברים
."אני לא ב"אזור
."רוס, אתה מנהל ה"אזור
.יש לי זמן
.אני מניח את היסודות
...בכל יום אני מתקרב עוד קצת ל
!כמורה
אני אומר לך. אין לה מושג
.על מה אתה חושב
,אם לא תזמין אותה לצאת בקרוב
.תהיה תקוע ב"אזור" לנצח
,אני אזמין אותה
.אני פשוט מחכה לרגע הנכון
?מה
?עכשיו
?מה מעכב אותך? היין
?הנרות? אור הירח
:אתה צריך לגשת אליה ולהגיד
"...רייצ'ל, אני חושב"
?למה אתם לוחשים
,אנחנו לוחשים-
.כי אנחנו מנסים לשמוע משהו
?מה
?את לא שומעת
?את רואה
?רוצה מסטיק
?הוא בלי סוכר
.מצטערת, לא
.אז לא, תודה-
?מה זה היה, לעזאזל
תזכורת: אם ג'יל גודאייקר
.מציעה לך מסטיק, קח אותו
אם היא מציעה לך
.פגר מעוך של חיה, קח אותו
בניו יורק אין חשמל
והחלב נהיה חמוץ
אבל אני לא מפחדת
וממוצרי חלב מתרחקת
.טוב
?תעשה את זה-
.כן
?צריך עזרה-
.אם תבוא לשם, אתה מת
.בהצלחה, אחי
.תודה
?לאן את הולכת
.החוצה-
!אל תצאי לשם
?למה לא
.בגלל... הסיבה
?ומה הסיבה
.אסור לי לספר
?מה קורה פה
טוב, תבטיחי לי שאף פעם
.לא תספרי לרוס שסיפרתי לך
?על מה
.הוא מתכנן מסיבה ליומולדת שלך-
!אלוהים! אני מתה עליו
.תעשי כאילו את מופתעת
?ממה
.ממסיבת ההפתעה שלי
?איזו מסיבת הפתעה
.תפסיקי. ג'ואי כבר סיפר לי-
.הוא לא סיפר לי
.אל תסתכלי עליי. רוס מארגן את זה
.זה כל כך אופייני
.אני תמיד יודעת אחרונה
.לא נכון. אנחנו מספרים לך דברים
ידעתי אחרונה
.שטווס ניקר את צ'נדלר בגן החיות
ידעתי אחרונה שהיית דלוקה
.על ג'ואי כשהוא עבר הנה
.הייתי אחת לפני אחרונה
.זה כל כך נחמד
.יש לי שאלה
,האמת היא שזאת לא ממש שאלה
...אלא תהייה כללית
.ביותר
.הנה זה בא
...איזה זמן אני רוצה
.כן, כן, נכון
!תראה את החתול הקטן
,אני עומד בפסגת העולם
מביט על הבריאה
וההסבר היחיד שאני מוצא
,היא האהבה שאותי תפסה
מאז שאת בסביבה
+
.זה רק חומר חיטוי. זה לא יכאב
.אני מצטער, זאת היתה שעווה
.טוטי המסכנה מפחדת
.צריך למצוא את הבעלים שלה
או שנשים
.את טוטי המסכנה במסדרון
!בזמן הפסקת חשמל? ידרכו עליה
,במחשבה שנייה
.מסטיק יהיה מושלם
?"מסטיק יהיה מושלם"
."מסטיק יהיה מושלם"
,"הייתי יכול להגיד: "זה יהיה נחמד
.אני רוצה מסטיק", אבל לא"
.בשבילי, מסטיק הוא מושלם
.אני מתעב את עצמי
.אוי, לא, משפחת מלון
.הם שונאים כל מה שחי
,מצאנו את החתול הזה
.ואנחנו מחפשים את הבעלים
.הוא שלי
.נראה שהוא שונא אותך
?אתה בטוח
.זה החתול שלי. תנו לי אותו
?חכה רגע, איך קוראים לו
.בוב באטנס
?בוב באטנס
.בוב באטנס. בוא, בוב באטנס
!אתה איש רע
.את חייבת לי חתול
.בוא, חתלתול
?לאן הלכת, חתלתול
!קדימה, שש ממוזל
.כולם, זה פאולו
.פאולו, תכיר את החברים שלי
...זאת מוניקה
...וג'ואי
.ורוס
.הוא לא מדבר אנגלית טוב
!מונופולי
!תראו את זה
?מאיפה הגיע פאולו
.מאיטליה, אני חושבת
,מאיפה הוא הגיע הלילה, לבניין
?ונכנס פתאום לחיינו
.התברר שהחתול של פאולו
?נכון שזה מצחיק
,זה באמת מצחיק
.ורייצ'ל לא מפסיקה לגעת בו
,חיפשתי בכל הבניין
.ולא מצאתי את החתול בשום מקום
.מצאתי אותו. הוא החתול של פאולו
.הנה! אני יודעת אחרונה שוב
ואני מניחה, כיוון שאף אחד
.לא אמר לי, שזה פאולו
.פאולו, זאת פיבי
!ועוד איך
?טוב, בסדר. מה עכשיו
.תעשה בלון. בלון זה טוב
.יש בזה קסם ילדותי. זה שובב
.הנה זה בא
!כל הכבוד, שובב
...טוב, הכל בסדר, אני רק צריך
.להושיט יד ולהחזיר אותו לפה שלי
...כל הכבוד, חזרנו למסלול ואני
.לועס מסטיק של מישהו אחר
!זה לא המסטיק שלי
!אלוהים! אלוהים
.ועכשיו אתה נחנק
?אתה בסדר
!אלוהים! אתה נחנק
?אתה מרגיש טוב יותר
...תודה, זה היה
...זה היה
?מושלם
?מה הוא אמר שהיה כל כך מצחיק
.אין לי מושג
.זה קלאסי
?אלוהים! מה אני עושה
!זה לא מתאים לי
.אני יכולה להחליף אותך
אני רק רוצה לנשוך
.את השפה התחתונה שלו
.אבל אני לא אעשה את זה
,הפעם הראשונה שהוא חייך אליי
‏3 השניות האלה היו מרגשות יותר
.מ-3 שבועות בברמודה עם בארי
?שכרתם טוסטוס
...כי שמעתי
.אה, לא מדברים על זה עכשיו
,אני יודעת שזה שטחי
,ושאין לנו שום דבר משותף
ושאנחנו לא מדברים
,אפילו באותה שפה
!אבל אלוהים
...תקשיב
.תקשיב, אתה צריך לדעת משהו
...רייצ'ל ואני
.אנחנו... יש בינינו משהו
?משהו
.כן, משהו-
?אתם עושים סקס
.לא-
מבחינה טכנית הסקס
...עוד לא נעשה, אבל
.אבל לא זאת הנקודה
הנקודה היא שרייצ'ל ואני
...אמורים להיות
.רייצ'ל ואני אמורים להיות יחד
...ואם אתה תיכנס
?למיטה
.לא-
.לא לזה התכוונתי
,אם אתה תפריע
...אם תפריע לנו לפתח משהו
.אז אני אהיה עצוב מאוד
?...אז אתה
?אתה מדבר קצת אנגלית
.קצת
?"אתה מכיר את המילה "זיין-שכל
זה מוזר, כי אתה
.זיין-שכל מדופלם
צ'נדלר, אנחנו עושים את זה
.כבר שעה. תסתכל, זה קל
?מוכן
.עכשיו תנסה אתה
.אתה צריך לזרוק אותו
.תראו! הנר האחרון עומד להיגמר
...עשר, תשע, שמונה, שבע
.מינוס 46, מינוס 47, מינוס 48
.תודה
.תודה-
.קצת מפחיד בלי אור
.חבר'ה, יש לי עוד אחד מושלם
זה לא הזמן הכי טוב
...להעלות את הנושא
אבל אתה חייב
.לעשות מסיבה למוניקה
+
.היה כיף
כן, תודה שנתת לי
.להתקשר מהטלפון שלך
.ותודה שהצלת את חיי
.להתראות, צ'נדלר
.מאוד נהניתי בהפסקת החשמל
.להתראות
,מספר החשבון שלי הוא 7143457
,ואני לא יודע אם צילמתם את זה
.אבל אני רוצה עותק מהקלטת
?היי, חתיך! מה נשמע
נודלס יפניים יבשים
.תחת אורות ניאון
?יכול להיות טוב יותר
שאלה: אתה לא יוצא
?עם אף אחת, נכון
.כי יש לי שידוך מושלם בשבילך
.המילה מושלם קצת בעייתית
"אם היית אומרת "תלותי
..."או "בעל נטייה להרס עצמי
?אתה רוצה דייט לשבת
.כן, בבקשה-
.הוא חמוד
...הוא מצחיק
?"הוא"-
.כן
!אלוהים
...אני
.אתה נחמד. אלוהים
יופי, שלי! אני אלך לזרוק
.את עצמי לאסלה
!טוב. ביי
- חברים -
- עונה 1, פרק 8 -
- הפרק בו ננה מתה פעמיים -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
קשה ליהנות מנודלס
!אחרי דבר כזה. זה מגוחך
הייתם מאמינים
?שהיא חשבה דבר כזה
...כשפגשתי אותך, חשבתי שאולי
...יכול להיות
.שאתה אולי
?באמת
אבל אז במשך כל היומולדת
,של פיבי דיברת אל החזה שלי
.אז הבנתי שאולי לא
מישהו מכם גם חשב ככה
?כשהוא הכיר אותי
.אני
.כן-
.אני לא
.גם אני לא-
,'אבל כשלמדנו בקולג
.סוזן סאלדור חשבה ככה
.אתה צוחק עליי
?אמרת לה שאני לא
.לא-
,כי גם אני רציתי לצאת איתה
אז אמרתי לה
.שאתה יוצא עם ברני ספלמן
.גם הוא היה דלוק עליה
.זה מרתק
?למה חושבים עליי ככה
,לא יודעת. כי אתה חכם
.אתה מצחיק
.גם רוס חכם ומצחיק
?חשבתם עליו ככה
!כן, ממש
?למה
.אני לא יודעת, אתה... יש בך איכות
.כן, בדיוק
.כן, איכות
,איכות", יופי"
.פחדתי שתענו לי תשובה עמומה
.זה פאולו, הוא מתקשר מרומא
!אלוהים! הוא מתקשר מרומא
.אז הוא מתקשר מרומא
.גם אני יכול
.צריך רק לנסוע לרומא
.מוניקה, אבא שלך בממתינה
?תוכלי לסיים מהר
.אני מדברת עם רומא
?היי, אבא. מה קורה
.אלוהים
.רוס, זה בקשר לסבתא
.שלום
.שלום, אבא-
?מה שלומה
.הרופא אמר שזה עניין של שעות
?מה שלומך, אמא
.אני? בסדר גמור-
.אני שמחה שבאת
?מה קרה לשיער שלך
?מה
?מה השתנה
.שום דבר
.אולי זאת הסיבה
...זה לא ייאמן. אמא שלה
.תירגעי
נראה שאנחנו עומדים
,להיות פה זמן מה
ונצטרך לדבר
.גם על בני זוג ועל הקריירה שלך
!אלוהים
סוכריות המנטה המלוכלכות
.בתחתית התיק שלה
.הן היו מגעילות
?אתם יודעים מה אני אוהב
.את שקיות הסוכרזית שלה
.היא תמיד גנבה אותן ממסעדות
.לא רק ממסעדות, גם מהבית שלנו
?גב' גלר
.היא נראית כל כך קטנה
.נכון
לפחות עכשיו
.היא עם סבא ועם דודה פיליס
.להתראות, סבתא
!אחות
?מה קורה פה
אתם זוכרים שהאחות
?אמרה שסבתא נפטרה
.זה לא מדויק
?מה
!היא לא נפטרה. היא פה. היא חזרה
?מה קורה פה
.היא אולי מתה
?היא אולי מתה
.אנחנו בודקים את זה
.אני אלך לבדוק
.זה כמעט אף פעם לא קורה
.עכשיו היא נפטרה
סנטרל פרק
?אני חייב לדעת, טוב
?זה בגלל השיער שלי
.כן, זאת בדיוק הסיבה, השיער שלך
.כן, יש לך שיער הומוסקסואלי
?...אז היא
.פעמיים
.זה נורא
?אתם בסדר
.אני לא יודע. זה מוזר
,אני יודע שהיא מתה
...אבל אני לא מרגיש
אולי זה בגלל
.שהיא לא באמת מתה
.לא, לא. היא מתה
.בדקנו
.הרבה פעמים
.אולי אף אחד לא באמת מת
,מאז שאמא שלי מתה, מדי פעם
,אני מרגישה כאילו היא נמצאת פה
?אתם מבינים
ודבי, החברה הטובה שלי
,מחטיבת הביניים
,שברק פגע בה במגרש מיני-גולף
אני תמיד מרגישה
,את האנרגיה של דבי
בכל פעם שאני כותבת
.בעיפרון צהוב קטן
.אני מתגעגעת אליה
,פיבס
?רוצה את זה
.תודה
.אין בעיה-
.רק הבוקר חידדתי אותו
.אני לא מאמין בזה
,לדעתי, כשאנחנו מתים
,אנחנו פשוט מתים
.הופכים לאוכל לתולעים
?צ'נדלר נראה הומו, אה
,אני לא יודעת מי זה
.אבל זאת לא דבי
.חשבתי שיקברו אותה בארון
זה לא אומר
.שהיא לא יכולה להיות יפה
?חמוד, תוכל להיכנס לשם
.אין סיבה שלא
!הנה הגשר שלי
...חשבתי לעצמי
...כשיבוא יומי
!אבא-
!תקשיבי לי
,כשיבוא יומי
.אני רוצה שיקברו אותי בים
?מה
.זה נראה כיף
."תגדיר "כיף
.בחייך! זה יהיה יום כיף
...תשכרו סירה, תיקחו איתכם אוכל
.ואז נזרוק את הגופה שלך למים
.זה ממש נשמע כיף
.כולם חושבים שהם מכירים אותי
:כולם אומרים
."ג'ק גלר, כל כך צפוי"
:אולי אחרי שאני אמות הם יגידו
"!נקבר בים? הא"
.זה בטח מה שהם יגידו
.זה מה שאני רוצה
.היי, חתיכה
תראה, אני מצטערת
.בקשר לאתמול
לא נורא. מתברר
.שעוד אנשים עשו את אותה טעות
!טוב
אז למה את חושבת
?שחושבים עליי ככה
.אני לא יודעת
...פשוט יש בך
.איכות
.איכות, נהדר-
נורא חבל, אתה ולוול
.הייתם יכולים להיות זוג מקסים
?לוול? לוול משירותים פיננסיים
?אותו רצית לשדך לי
.מה? הוא חמוד
.טוב
.זה לא בראיין מהמשכורות
?...בראיין
לא! אני לא יודע. העניין הוא
,שאם את משדכת לי מישהו
הייתי רוצה
.שתשדכי לי מישהו כמוהו
אני חושבת
.שאתה לא בליגה של בראיין
סליחה? את חושבת
?שאני לא יכול להשיג בראיין
.אני יכול להשיג בראיין, תאמיני לי
.אני לא
?זאת
הראיתי לך
.את כל השמלות שיש לנו
אם את לא רוצה שאמא שלך
,תלבש לנצח חליפת מכנסיים צהובה
.לכי על השמלה בצבע היין
לא משנה מה נבחר, בכל מקרה
.היא היתה אומרת שזה לא טוב
,את צודקת
.נלך על השמלה בצבע היין
.בחירה מצוינת. אני יוצא
.חכה, צריך נעליים
?מה דעתך על אלה
.אלו נעליים ליום
והיא הולכת למקום
?שבו כולם יהיו מהודרים
אפשר לראות משהו
?עם עקב דק יותר
.אין לי שום נעל ערב בצבע יין
אני יכול להראות לכן
.נעל בצבע כסף שאולי תתאים
.לא, צריך נעל בצבע יין
.אלא אם כן נלך על שמלה שונה
.לא, לא, תקשיבו
חכו, יכול להיות
.שיש לי משהו מאחור
.אלוהים
?הכל בסדר
.אלה סתם דברים של סבתא
+
?מה קורה? אתם מוכנים
אמא התקשרה כדי להזכיר לי
.לא לאסוף את השיער
ידעתם שהאוזניים
?הן לא האיבר הכי יפה אצלי
.יש ימים שבהם אני חושב רק על זה
.סליחה על האיחור
.לא הצלחתי למצוא אהילים
?את מתכוונת לעגילים
?מה אמרתי
?אלה הנעליים
.כן, פאולו שלח אותן מאיטליה-
?מה? אין לנו נעליים פה
?בוקר טוב. כולם מוכנים
.אנחנו ממש מגונדרים
?זה בגלל דברים כאלה, נכון
.הטקס היה ממש יפה
.נכון-
.בואי הנה, מתוקה שלי
...את יודעת
הגיע הזמן שתתחילי
.להשתמש בקרם לילה
?מה
המעיל שלך נשמע
.בדיוק כמו הפרשן ברנט מאסברגר
.שים לב. הג'יאנטס נגד הקאובויס
?אתה צופה במשחק פוטבול בהלוויה
.עוד לא התחיל המשחק
.אני אצפה במשחק בקבלת הפנים
.אתה אדם מפחיד
!אוי, לא! נעלי הפאולו החדשות שלי
.אני מקווה שהן לא נהרסו
!אלוהים, איזה יום נפלא
!מה? מבחינת מזג אוויר
.נכון
.האוויר, העצים
,אפילו שסבתא לא איתנו
...יש משהו, משהו כמעט
?רוס, אתה בסדר
.אני בסדר
...רק
...הפחד הכי נורא שלי מתממש, אבל
אל תדאג. אני רק בודקת
.אם יש עווית בשריר
?מה קרה
.פספסת לולאה של החגורה-
.טוב, יש עווית
.קח, מתוק, קח
לקחתי אותם
.כשהיתה לי תאונת גולף
.תודה, אמא
.סליחה
.היי, אני אנדריאה
.אני הבת של דורות'י
,היי, אני צ'נדלר
.ואין לי מושג מי זאת דורות'י
.תראו מי קם
?איך אתה מרגיש
.אני מרגיש נהדר
.אני מרגיש נה... אני מרגיש נהדר
.הכדורים ממש השפיעו
,השניים הראשונים לא השפיעו
...אבל שני הבאים
.אני אוהב אתכם
.אתם נהדרים. אני אוהב את אחותי
.אני אוהב את פיבס
.זה נחמד
.אני אוהב אותך
,ואם אתה רוצה להיות הומו
.תהיה הומו
.זה לא מפריע לי
.צדקת
.אותך אני הכי אוהב
?אתה יודע את מי אני הכי אוהבת
!אותך
!את לא מבינה
?מה יש לך שם
.אני כבד שמיעה
?מה התוצאה
.‏14-17 לג'יאנטס. 3 דקות לסוף
!נהדר
?פיבס, תוכלי להעביר לי קרקר
.סבתא שלך היתה שונאת את זה
.ברור, זאת ההלוויה שלה
,לא, היא היתה שואלת
?למה לא קניתי נקניק מצופה דבש"
למה קניתי פרחים זולים?" ואם"
,הם היו יקרים, היא היתה שואלת
?למה את מבזבזת כסף"
."אני לא צריכה פרחים. אני מתה
.זה נשמע כמו סבתא
...את יודעת איך זה לגדול
עם מישהי שמעבירה ביקורת
?על כל דבר שאת אומרת
.אני יכולה לדמיין
,אני אומרת לך
...פלא שאמא שלך גדלה והיא
.אדם כל כך חיובי ותומך
.זה באמת פלא
.תגידי לי משהו, אמא
,אם היית צריכה לעבור את זה שוב
,אם היא היתה פה עכשיו
?היית אומרת לה
?אומרת לה מה
,איך היא שיגעה אותך
,כשהיא נטפלה לכל פרט קטן
.כמו השיער שלך, לדוגמה
אני לא בטוחה
.שאני מבינה לאן את חותרת
את חושבת שהיה יותר טוב
?אם היית אומרת לה את האמת
אני חושבת שיש דברים
,שעדיף לא להגיד
אני חושבת שיותר נעים
.כשאנשים מסתדרים
?עוד יין
.נראה לי שכן
.העגילים האלה מתאימים לך מאוד
.תודה
.הם שלך
.האמת היא שהם היו של סבתא
!עכשיו אני מדוכא
.אפילו יותר ממה שכבר הייתי
?מי הבחורצ'יק הערום הקטן
.הבחורצ'יק הערום הקטן הוא אני
!תראו את הקטנצ'יק
.כן, כן, זה הפין שלי
?אפשר להתנהג כמו מבוגרים
?מי האנשים האלה
.אין לי מושג
.זאת סבתא שם, באמצע
.בוא נראה
."אני והחבורה בג'אבה ג'ו"
.את נראית בדיוק כמו סבתא שלך
?בת כמה היא היתה פה
.בוא נראה, 1939
.בת 24, 25
.זאת נראית חבורה כיפית
תראו! תראו! יש פה תמונה
!של מוניקה בלי בגדים
!תן לי לראות
.לא, זה שוב אני
.רק ניסיתי משהו
+
.היי, לוול
.היי, צ'נדלר
?איך הולך שם בשירותים פיננסיים
,זה כמו מרדי גרא
.רק בלי ראשים מעיסת נייר
?מה איתך
...טוב, טוב. תקשיב
אני לא יודע מה שלי
...סיפרה לך עליי, אבל
.אני לא
.אני יודע. זה מה שאמרתי לה
?באמת
.כן-
?אז אתה יכול לזהות
.כן, בדרך כלל. יש לנו מעין ראדאר
...אז אתה לא חושב שיש לי
?איכות
,בשם הקהילה שלי
.אני חייב לומר שאין לך
,דרך אגב, בראיין
.החבר שלך ממשכורות, יש לו
?יש לו
.כן, ואתה לא בליגה שלו
!"אני לא בליגה שלו"
אני יכול להשיג בראיין. אם הייתי
.רוצה, הייתי יכול להשיג בראיין
.היי, בראיין
- סנטרל פרק -
טרי, אני יודעת
,שאני לא עובדת כאן הרבה זמן
אבל רציתי לדעת
...אם זה יהיה אפשרי
.לקבל מקדמה של 100 דולר
?מקדמה
כדי שאני אוכל לבלות
.את חג ההודיה עם המשפחה שלי
.כל שנה אנחנו נוסעים לסקי בווייל
,לרוב אבא משלם על הכרטיס שלי
אבל בדיוק התחלתי
,את הקטע הזה של העצמאות
בגלל זה לקחתי
.את ה"עבודה" הזאת
!רייצ'ל, מתוקה
.את מלצרית נוראית
.ממש, איומה ונוראה
,אני מבינה מה שאתה אומר
,אבל אני ממש משתדלת
.ואני חושבת שאני משתפרת
.באמת
?מישהו רוצה קפה
- חברים -
- עונה 1, פרק 9 -
- הפרק בו אנדרדוג בורח -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?סליחה, אדוני
.אתה מגיע לפה הרבה
,רציתי לדעת
אולי תוכל לתת לי מקדמה
?על חשבון הטיפים
בסדר, מצטערת
.על זה ששפכתי עליך קודם
.רק עוד 98.50
רוס, ידעת שההורים נוסעים
?לפורטו-ריקו לחג ההודיה
.מה? לא נכון
.כן, הבליימנים הזמינו אותם
.את טועה
.אני לא טועה
!את טועה
.לא, כרגע דיברתי איתם
.אני מתקשר לאמא
:"ושאלה ממחלקת ה"זעקה לעזרה
?אתה מאופר
כן. החל מהיום אני
."ג'ואי טריביאני, שחקן/דוגמן"
מעניין, כי אתה
...נראה יותר כמו "ג'ואי טריביאני
."גבר/אישה"
?למה דגמנת
יש את הפוסטרים
?למרפאה הציבורית העירונית
אז אתה תהיה מהבחורים
?הסופר-בריאים האלה
.הבחור עם האסטמה ממש חמוד
?אתה יודע איזה מחלה תהיה לך
...אבל שמעת שמחלת ליים פנויה, אז
.בהצלחה, אחי
.אני מקווה שתקבל אותה
.תודה
צדקת. איך הם
?יכולים לעשות לנו את זה
!זה חג ההודיה
?ואם אני אבשל בדירה שלי
.אני אעשה בדיוק כמו שאמא עושה
?תכיני פירה עם גושים
...אתה יודע שלא אמורים להיות
.אני אעבוד על הגושים
?ג'ואי, אתה תהיה בבית, נכון
וצ'נדלר, אתה עדיין מחרים
?את כל חגי החלוצים אמריקאיים
.כן, את כולם
?פיבי, את תהיי אצל סבתא שלך
.כן, והחבר שלה-
אבל אנחנו חוגגים את חג ההודיה
.בדצמבר, כי הוא הולך לפי הירח
?אז את פנויה ביום חמישי, מה
?כן. וואו, אני יכולה לבוא
רייץ'? את חושבת
?שתצליחי להגיע לווייל
."בהחלט. "שופ, שופ, שופ
.נשארו רק 102 דולר
.חשבתי שהגעת ל-98.50
.כן, אבל שברתי ספל
.טוב, אני הולך לקרול
?אה, אולי נזמין אותה
,אה, כי היא אשתי לשעבר
,והיא בטח תרצה להביא את ה... אה
.החברה הלסבית שלה
?קרול כאן
.היא בישיבת מורים
.רק באתי לקחת את הגולגולת שלי
...טוב, לא את שלי
.תיכנס
,קרול שאלה אותה בשביל שיעור
.ואני צריך להחזיר אותה למוזאון
?איך היא נראית
.כמו פנים גדולים, בלי עור
.כן, הרעיון מוכר לי
.אפשר לחפש אותה
בהחלט יש לכן הרבה ספרים
.שמספרים איך להיות לסביות
.כן, צריך לעשות קורס
.אחרת לא מרשים לך לעשות את זה
.יירטל הצב". קלאסיקה"
.האמת שאני קוראת את זה לתינוק
?התינוק שעוד לא נולד
...זה לא אומר שאת
?משוגעת
מה? אתה לא חושב
?שהם שומעים קולות
...את רצינית? כלומר
?את ממש מדברת אליו
כן, כל הזמן. אני רוצה
.שהתינוק יכיר את הקול שלי
?את... אתם מדברים עליי
.כל הזמן
?באמת
,אבל אנחנו קוראים לך
."בובו, איש הזרע"
אם היא מדברת איתו, אני חושב
.שגם אני צריך לקבל זמן-בטן
.לא שאני מאמין בזה
.אני מאמינה
.לדעתי, התינוק שומע הכל
.אני אראה לך. זה ייראה קצת מוזר
אתה מכניס
,את הראש לתוך ההודו
וכשכולנו נדבר, אתה תוכל
.לשמוע כל מה שאנחנו אומרים
אני רק רוצה להגיד
.שאני בהחלט תומך בניסוי הזה
למעשה, אני אשמח למרוח
.את הראש שלך בחמאה
?הרווחת את הכסף
.אפילו לא קרוב-
,אני יכולה לשכוח מווייל
...ומלראות את המשפחה שלי
."ומ"שופ, שופ, שופ
.הנה הדואר שלך
תודה, את יכולה
.לשים אותו על השולחן
.הנה הדואר שלך
תודה, את יכולה
.לשים אותו על השולחן
?את מוכנה לפתוח את זה כבר
!אוי, אלוהים
!אתם נהדרים
.כולנו תרמנו
?באמת
.אתה חייב לי 20 דולר
!תודה! תודה רבה
.צ'נדלר, בבקשה
.סעודת החג המסורתית שלך
,מרק עגבניות
טוסטים עם גבינה
.ושקית גדולה של טבעות בצל
?זאת הארוחה שלך לחג ההודיה
?מה הקטע שלך עם החג הזה
...הייתי בן 9
!אני שונא את הסיפור הזה
.בדיוק סיימנו ארוחת חג מדהימה
...הפה שלי היה
,ואני זוכר את זה היטב
,הפה שלי היה מלא בפאי דלעת
וברגע הזה ההורים שלי
.בחרו לספר לי שהם מתגרשים
!אוי, אלוהים
קשה ליהנות מארוחת חג ההודיה
.אחרי שראית אותה ברוורס
.עבדנו יחד פעם
?באמת
כן, במייסי'ס. את היית
?הבחורה של ה"אובסשן", נכון
."אני הייתי הבחור של ה"ארמיס
?ארמיס? ארמיס
.כן, נכון
תדעי לך שאת היית
.הכי טובה בביזנס
...בחייך
.אני רציני-
.את מדהימה
.יודעת מתי להשפריץ, מתי לוותר
.באמת? זה ממש חשוב לי לשמוע
.יש לך ריח נפלא היום
?מה שמת על עצמך
.כלום
?תשמעי, רוצה ללכת לשתות משהו
...כן, זה יהיה
?מה קרה
...נזכרתי שיש לי משהו לעשות-
?מה
.ללכת
!רגע, רגע, רגע
- ...מה שמריו לא מספר לך -
- מחלות מין -
- אי אפשר לדעת למי יש את זה -
.אז אני מבין שכולכם ראיתם
?מה ראינו
.לא, אנחנו סתם צוחקים
.אתה יודע שצחוק יכול להיות מדבק
תערכו עוד מקום לחג. כל המשפחה
.שלי חושבת שיש לי מחלת מין
"...'היום, בפרק מיוחד של 'בלוסום"
+
.יפה מאוד, יופי
,הסיידר מתחמם, ההודו מתכונן
...הבטטות מתבטטות
?מה
לא יודע. פשוט... זה לא אותו הדבר
.כשאמא לא במטבח
.טוב, זהו זה
.לך מפה, ותפסיק לעצבן אותי
.ככה זה יותר דומה
!השגתי את הכרטיס
."בעוד חמש שעות, "שופ, שופ, שופ
.את חייבת להפסיק עם ה"שופ" הזה
.אני הולכת להביא את הדברים
?צ'נדלר, אתה מוכן להיכנס כבר
לא, אני מעדיף להישאר
.במרחק בטוח מכל השמחה
!זהירות, פאי בטטות מתקרב
כולנו צחקנו כשעשית את זה
.עם המילוי, אבל זה כבר לא מצחיק
.מוניקה, יש לי שאלה
.אני לא רואה כאן צ'יפס
.זאת לא שאלה
אבל אמא שלי תמיד
.מכינה את זה! זאת מסורת
,שמים חתיכת הודו על המזלג
!קצת רוטב אוכמניות, וצ'יפס
...כלומר
גם ככה קשה לי שאני לא יכול להיות
...עם המשפחה שלי, בגלל המחלה
.טוב, בסדר
תפוחי האדמה הערב
...יהיו פירה, עם גושים
.ובצורת צ'יפס
טוב, אני הולך לשוחח
.עם בני שטרם נולד
.אמא לא מרביצה
.טוב, זהו זה
?...פיבי, מעכת את התפוחי אדמה
!רוס צריך גושים
...אוי, מצטערת! פשוט
,חשבתי שנמעך אותם
.ואז נוסיף אפונה ובצל
?למה שנעשה ככה
כי אז זה יהיה כמו
,איך שאמא שלי היתה מכינה
.לפני שהיא מתה
.שלושה סוגי תפוחי אדמה בדרך
!שלום, חבר'ה
.תודה על הכל
.אוי, אלוהים, תראו את ה... סליחה
,קרה דבר מדהים
!אנדרדוג" השתחרר"
?הבלון המצויר
.לא, הדמות מהקומיקס בעצמה
!ברור שהבלון
.זה בחדשות
לפני מייסי'ס הוא ברח, וראו
.אותו עף מעל פארק וושינגטון סקוור
?אני עולה לגג, מי בא
!אני לא יכולה, אני חייבת לזוז
בחייך, כלב מנופח בגובה 25 מטר
?עף מעל העיר? כמה זה כבר קורה
.כמעט אף פעם
.את המפתחות
...ברגע שאתה מוכן
.טוב, הנה זה בא
?לאן בדיוק אני צריך לדבר
יש מקום אחד שמעניק יתרונות
...אקוסטיים מסוימים, אבל
.פשוט תכוון לבליטה
.טוב, בבקשה
,יודעת מה
.אני לא יכול לעשות את זה
.זה מוזר מדי. אני מרגיש טיפשי
זה בסדר, אתה לא חייב
.לעשות את זה רק כי סוזן עושה
!שלום, תינוק
הרגע שבו ראינו את הצל
!של הכלב הענקי על הפארק
?אבל באמת היו חייבים לירות בו
.זה היה אכזרי
טוב, ברגע זה ההודו
...אמור להיות פריך מבחוץ
.ועסיסי מבפנים
?למה אנחנו עומדים כאן
,אנחנו מחכים שתפתחי את הדלת
.המפתחות אצלך
.לא נכון
,כן נכון. כשיצאנו
.אמרת שהמפתחות אצלך
,לא נכון, שאלתי
"?המפתחות אצלך"
!לא, אמרת שהמפתחות אצלך
?המפתחות נמצאים אצל מישהי מכן
!התנור דולק
!אני חייבת לקחת את הכרטיס שלי
.רגע, יש לנו עותק של המפתח שלכן
!אז תביא אותו
הטון הזה לא יגרום לי
.ללכת מהר יותר
.הטון הזה כן יגרום לי
,וכולם אומרים לי
,"אתה חייב לבחור תחום התמחות"
,אז בשביל הקטע
.בחרתי בפלאונתולוגיה
,ואין לך מושג מה אני אומר לך
.כי אתה עובר, בוא נודה בזה
אתה סתם מרוצה
.שכבר אין לך זימים
,אתה לא חייב לדבר
.אתה יכול לשיר לו
.בחייך, אני לא מוכן לשיר לבטן שלך
?איך הולך
הנה אנחנו
הולכים לנו ברחוב
כל מי שפוגש אותנו
מסתכל עלינו במבט משונה
...היי, היי
?הרגשת את זה
.כן-
...זה תמיד
!לא, זאת היתה פעם ראשונה-
!תמשיך לשיר! תמשיך לשיר
היי, היי, אתה התינוק שלי
אני כבר מת לפגוש אותך
,כשתצא משם
נקנה לך בייגל, ואז נלך לגן חיות
!הרגשתי את זה
היי, אני אבא שלך
אני זה שאין לו שדיים
.זה לא זה
?אתה מוכן להזדרז
יש לי חור מנעול אחד
.ומיליון מפתחות. תחשבי בעצמך
?למה יש לכם כל כך הרבה מפתחות
.למקרי חירום, כמו זה
.תקשיב לי, חכם בלילה
,לולא אתה והבלון המטופש שלך
הייתי עכשיו על המטוס, מסתכלת
!בבחורה שעושה ככה! אבל אני לא
אני נשבעת שאמרת
.שהמפתחות אצלך
לא הייתי אומרת שהמפתחות אצלי
,אם המפתחות לא היו אצלי
!ואת רואה שהמפתחות לא אצלי
!מספיק עם המפתחות
!"שאף אחד לא יגיד "מפתחות
?למה שהמפתחות יהיו אצלי
?חוץ מהעובדה שאמרת שהם אצלך
!לא אמרתי
!אז היית צריכה להגיד-
?למה
!ככה-
?כי אני אחראית לכל
זה לא מספיק
?שאני מכינה ארוחת חג לכולם
,כל אחד רוצה תפוחי אדמה שונים
.אז אני מכינה תפוחי אדמה שונים
ולמישהו אכפת
?איזה תפוחי אדמה אני רוצה
כל עוד פיבי
,מקבלת את האפונה והבצל
...ומריו מקבל את הצ'יפס שלו
...זה החג הודיה הראשון שלי, ואני
...הכל שרוף, ואני לא יכולה
מוניקה, עכשיו
.רק כלבים יכולים לשמוע אותך
.הדלת פתוחה, קדימה
!העוף נשרף
התפוחי אדמה נהרסו, התפוחי
.אדמה נהרסו, התפוחי אדמה נהרסו
הנה אנחנו
הולכים לנו ברחוב
.לא מריח פה כמו אצל אמא
?לא, מה? אבל רצית גושים
.הנה לך גוש
!יופי, נהדר
,המטוס המריא
!אז, כנראה, אני תקועה כאן איתכם
.לכולנו היו תוכניות יותר טובות
!אף אחד לא ממש רצה להיות פה
?אה, באמת
אז למה קרעתי את התחת
?כדי להכין ארוחת חג נהדרת
?"לזה את קוראת "נהדרת
!מספיק! מספיק! מספיק
.עכשיו אני מרגיש כמו בחג ההודיה
?מה
בחור-ערום-מכוער
.מוציא את ההודו מהתנור
!אוי, אלוהים! הוא לא לבד
...בחור-מכוער-ערום
אוכל ארוחת חג
.עם בחורה-מכוערת-ערומה
!אני חייב לראות
.כל הכבוד, בחור-מכוער-ערום
.ריקוד מכוער בערום
.זה נחמד שיש לו מישהי
?לחתוך לכם
.בבקשה
,מי רוצה גבינה בהירה
?ומי רוצה גבינה כהה
אני אפילו לא רוצה לדעת
.מה זה הגבינה הכהה
?מישהו רוצה לחלוק איתי
.אני-
.אתם צריכים לבקש משאלה
?משאלה
.את יודעת, חג ההודיה
?קיבלת את החצי הגדול! מה ביקשת
.את החצי הגדול
.טוב, אני רוצה להרים כוסית
.כוסית, רבותיי
אני יודע שזה לא חג ההודיה
,שכולכם תכננתם
,אבל בעיניי זה היה ממש נהדר
אני חושב שבגלל
,שלא היו בו גירושים
.או מקרה חמור של הקאה
,וחשבתי לי שאם היית טסה לווייל
,ואם אתם הייתם עם המשפחה
...ואם לך לא היה
...סיפיליס וכאלה
.לא היינו יחד
...אז מה שאני מנסה להגיד זה ש
אני אסיר תודה על זה
.שחג ההודיה שלכם נהרס
.איזה מתוק
.תודה-
!לחיי חג מולד דפוק
!ושנה מחורבנת
+
- ?בעיה בשליטה בשתן -
- די להכאת הנשים -
- ?טחורים -
- זוכה שלושה פרסי טוני -
.הי, מתחיל לרדת שלג
תראו, איש מכור וערום
.תולה סוכריות סבא
?איפה
...וובכן
.זה חגיגי
חבר'ה, אני רוצה
.שתכירו מישהו
?רגע. רגע. מה זה
זה מרסל. רוצה לומר
!לו שלום? -לא! לא
?הוא חמוד! מאיפה הבאת אותו-
.חבר שלי, בת'ל, הציל אותו ממעבדה-
.זה כל כך אכזרי
למה שהורים יקראו
?לבנם בת'ל
.לקוף צומח רוס מהישבן
?הוא יגור איתך בדירה
כן. קצת שקט שם
.מאז שקרול עזבה
?למה שלא תמצא שותף
לדעתי, מגיע גיל מסויים
.בו שותף זה פתאט
סליחה. זה "פתאט" שמשמעו
."בסנסקריט, "אחלה דרך חיים
"הפרק עם הקוף"
.תורגם ע"י סיון נוני
אני מנגנת חומר
.חדש הערב
יש 12 שירים על ההתאבדות
.של אמא שלי, ואחד על איש שלג
אולי כדאי להתחיל
.עם איש השלג
.הי, ג'ואי
?איך הלך-
.לא קיבלתי את התפקיד-
איך לא? היית סנטה
.גם בשנה שעברה
לא יודע. איזה שמן אחד
.שוכב עם מנהלת החנות
.הוא אפילו לא עליז
.הכל פוליטי
?אז מה אתה תהיה-
.אחד מהעוזרים שלו-
.זו פשוט סטירה בפרצוף
יש לכם תוכניות לערב
?השנה החדשה
מה? מה רע בערב
,כלום. לך יש את פאולו
אין לך שום לחץ
למצוא כל דבר עם שפתיים
.כדי לנשק כשהכדור נוחת
!אני ממש צועק
לידיעתך, פאולו יהיה ברומא
,בערב השנה החדשה
אז אהיה מעוררת רחמים
.בדיוק כמובם. -היית רוצה
.יש לי רעיון. ארוחת ערב
גאוני. ננקם את זה בין
.ארוחת צהריים לארוחת בוקר
נמאס לי להיות הקורבן
.של חג הדיק קלארק הזה
.השנה לא יוצאים. נעשה הסכם
.רק אנחנו. ארוחת ערב
.בסדר
.ציפיתי ליותר התלהבות
.פיבי, עלי לנגן. -יופי
גבירותי ורבותיי, ע"פ
,דרישת הקהל
.פיבי בופה
.הי. תודה, הי
שרצוני להתחיל בשיר
.שחשוב לי מאוד
# יצרתי איש עם עיני פחם #
# וחיוך מכשף #
# איך יכולתי לדעת #
# שאמי מתה במטבח #
# העפר של אמי #
# אפילו הריסים שלה #
# עכשיו נחים בצנצנת צהובה #
# ולפעמים כשקר #
# אני מרגישה מעט מצוננת #
.ועכשיו.... סליחה? סליחה
.כן, בחורים מרעישים
יש משהו שתרצו
.לחלוק עם הקבוצה
.לא לא. זה בסדר
אם זה כל כך חשוב לדבר
,עליו בזמן שאני מנגנת
.אז גם חשוב שהאחרים ישמעו
הבחור חוזר הביתה
.עם פתק להורים
.....רק אמרתי ש-
.תרים את הקול, בבקשה
....סליחה
רק אמרתי שאתה האישה הכי
.יפה שראיתי מימיי
והוא אמר שדריל האנה
היא הבחורה הכי
.יפה שהוא ראה מימיו
,"אהבתי אותה בסרט "ספלאש
."אבל לא ב"וול סטריט
.חשבתי שהיא נראתה קשוחה
ולמרות שדריל האנה יפה
,באופן שגרתי
את זוהרת ויש לך
.חינניות עדינה
.ואז התחלת לצעוק
.ניקח הפסקה קצרה
הוא חוזר הביתה עם
.קצת יותר מפתק להורים
.בוא הנה, מרסל. שב
אני לא מאמינה שהוא
.עוד לא נישק אותך
,עד הפגישה השישית שלי עם פאולו
.הוא כבר נתן שמות לשדיים שלי
?סיפרתי יותר מדי
.רק טיפה
דיוויד הוא מדען, הוא
.מאוד שיטתי
.לדעתי זה רומנטי-
.גם לדעתי-
,פעם ראיתם את הסרט
?"קצין וג'נטלמן"
הוא דומה לבחור שהלכתי
.איתו לראות את הסרט הזה
,חוץ מזה שהוא חכם יותר
,ומצחיק יותר ומתוק יותר
אני רוצה להיות איתו
.כל הזמן
.יום וליל, ליל ויום
.ובאירועים מיוחדים
אני יודע לאן זה הולך. תצאי
?איתו בערב השנה החדשה
תפרי את הסכם. היא תפר
.את ההסכם. -לא לא
?כן. אפשר
כן, אני כבר יוצא
?עם ג'אניס. -מה
!היה לנו הסכם! ההסכם שלך
.לא עמדתי בלחץ. נשברתי
אבל זו הייתה הפרידה
!הכי גרועה בעולם
,לא אמרתי שזה רעיון טוב
.אמרתי שנשברתי
.הי, מצטער על האיחור
.יותר מדי בדיחות
.חייב ללעוג על ג'ואי
?אהבת את הנעליים
!אתה הורג אותי
רוס, הוא משחק עם
!התרווד שלי שוב
.הוא לא יהרוס כלום-
?אתה חייב תמיד להביא אותו-
לא רציתי שהוא יהיה לבד. עברנו
.את הריב הראשון שלנו הבוקר
.בגלל שעות העבודה המאוחרת
,אמרתי דברים להם לא התכוונתי
.והוא זרק צואה
,אם אתה עובד עד מאוחר
.אני יכול לשמור עליו
!זה יהיה נהדר
אבל תיראה כאילו אתה
.בא ממש כדי לראות אותו
ולא כאילו אתה עושה
.לי טובה
,בסדר, אבל אם הוא ישאל
.לא אשקר לו
אבל אי אפשר לבחון
.את התיאוריה הזאת
כי בימינו, מאיצי החלקיקים
פשוט לא חזקים מספיק
. כדי לדמות את התנאים-
.אז יש לי שאלה-
כן? -אתה מתכנן לנשק
?אותי מתישהו
...זו שאלה טובה, והתשובה
.תהיה.... כן. כן
אבל אני רוצה שזו
,תהיה נשיקה  מופלאה
שתקרה ברגע מופלא... כי
.זו את
.בטח
אבל ככל שאני מחכה יותר, כך
,הנשיקה צריכה להיות מופלאה יותר
ועכשיו הגענו למצב
...בו אני חייב ל
להעיף הכל מהשולחן ולהעיף
.אותך עליו
....ואני לא מהטיפוסים שמעיפים
דיוויד, לדעתי אתה כן
.מהטיפוסים המעיפים
אתה טיפוס מעיף שכלוא
.בתוך גוף של מדען
.באמת? -אני בטוחה
.תעשה את זה. תעיף אותי
....עכשיו? -ממש עכשיו
.טוב. טוב. טוב
.בעצם זה נורא יקר
.וזה ניתן לי במתנה
.עכשיו אתה סתם מסדר-
.בסדר-
?את רוצה שאעיף אותך-
.אני יכולה לקפוץ-
ספרי לי, מה אומר לך
?"ההסכם "בלי דייטים
אני מצטערת. פשוט לצ'נדלר
.ופיבי יש דייט
.חשבתי לצאת עם בובי הכיפי
?החבר שלך לשעבר-
.כן-
?אתה מכיר יותר מבובי כיפי אחד-
.אני מכיר בוב כיפי-
.הנה לכם-
.אין מקום לחלב-
.הנה. עכשיו יש
,אז לערב ללא הדייטים
.לשלושה מכם יש דייט
.לארבע. -לחמש
אני מצטערת. פאולו
.בא בטיסה מוקדמת
ואני פגשתי אמא רווקה
.חתיכה בקניון
?מה גמד יכול לעשות
אז רק אני אהיה לבד
?כשהכדור ינחת
נעשה מביהנ, ואיש לא ידע
.מי בא עם מי
אני אדע. אני כל כך
.לא צריך את זה עכשיו
.מה קרה? -זה מרסל
הוא כועס עלי שוב, לא יודע
.למה, אבל הוא מרחיק אותי ממנו
הוא כל הזמן גורר את
.הידיים שלו כשהוא הולך
זה מוזר. נורא נהניתי
.איתו לא מזמן
באמת? -שיחקנו, צפינו
,בטלויזיה
.הוא עושה ג'אגלינג מדהים
?איזה גאגלינג
?עם ערימות הגרביים
.חשבתי שאתה לימדת אותו
.לא
.זה לא היה כזה מלהיב
.זה סתם גרביים ומלון
,פיבי! -הי, מקס
?הכרת את כולם
?לא. ראית את דיוויד
.לא, לא ראיתי אותו בסביבה
אם תראי אותו, תגידי לו
.לארוז. אנחנו נוסעים למינסק
.מינסק? -מינסק. זה ברוסיה
.אני יודעת איפה מינסק נמצאת
.קיבלנו את המלגה. 3 שנים
.כל ההוצאות משולמות
,אם אתה רוצה ללכת למינסק
.זו הדרך היחידה
?אז מתי אתם עוזבים-
.הראשון בינואר-
!שלום? -מה? הי
?מה את עושה כאן-
.מקס סיפר לי על מינסק-
!מזל טוב! זה כל כך מרגש
יכול היה להיות יותר
.מרגש אם היינו הולכים
?אתם לא הולכים? למה
ספר לה: "אני לא רוצה
ללכת למינסק
,ולעבוד עם ליפסון
.ימאג'וצי ופלאנק
אני רוצה להישאר כאן
"!ולהתמזמז עם החברה שלי
.תודה, מקס. תודה
?אז אתה באמת לא נוסע
.אני לא יודע מה לעשות
...פשוט
?איך אוכל לעזוב אותך
.רק עכשיו מצאתי אותך
?דיוויד. אבל מה תעשה
.לא יודע. תחליטי את
.אל תעשה את זה-
.בבקשה, אני מבקש ממך-
....אבל איני יכול להחליט-
.בסדר. תישאר-
.תישאר? -תישאר
!אתה נהיה טוב בזה
.אלה הדברים של מקס
.אהבתי את הארטישוק
.אל תאמר לי מה יש בתוכו
.ממחר דיאטה
.את זוכרת את ג'אניס
.יותר מדי טוב
?מה שלומך-
.נהדר-
.עכשיו
?את יודעת מה מדהים
,שאנחנו ביחד כבר
?עשר דקות. -זה הכל
וההרגשה היא כאילו
.מעולם לא נפרדנו
כמובן שכן נפרדנו, אבל
.הכל נסלח ונשכח
.טוב... נשכח
.הי. -הי, אני סנדי
!סנדי, הי! כנסי
.הבאת את הילדים שלך-
?כן, זה בסדר, נכון-
מסיבה! -הדבר הזה
!לא נכנס לפה
?הדבר הזה
?ככה מברכים אורח
אם באתי עם החברה החדשה
?שלי, היא לא הייתה מתקבלת פה
לא נראה לי שהחברה החדשה
.שלך תשתין על השולחן שלי
הוא היה יותר נבוך מזה
.מאשר כל אחד אחר
וזה שיש לו את האומץ
,להיכנס שוב למקום הזה
....כאילו דבר לא קרה
בסדר. אבל שלא
.יתקרב אלי
.תודה. בוא, מרסל
?למה שלא נתערבב בקהל
בסדר, אני אראה
.אותך אחר כך
!אלוהים, רייצ'ל
?את בסדר
.איפה פאולו? -ברומא
.האידיוט פספס את הטיסה
?ואז הפנים שלך התפוצצו
.לא
טוב,  הייתי בשדה התעופה
,ונכנסתי לתוך מונית
כשפתאום אישה אחת... כוכב
...לכת בלונדיני עם פנקס
התחילה לצעוק עליי
!שזו המונית שלה
ופתאום היא התחילה
!למשוך אותי החוצה בשיערי
ושרקתי במשרוקית
...הקטנה שלי
...ועוד שלוש מוניות הגיעו
אז עמדתי להיכנס למונית אחרת
!והיא תקפה אותי
ופניי נחבטו במדרכה, והמשרוקית
.חתכה את השפה שלי
?כולם נהנים מהסיבה
הם אוכלים את המטבל
שלי? -כן
.הנה
?זה נראה יותר טוב, נכון-
.השפתון קצת מוגזם-
.באמת? -כן
קשה לי לראות. העיניים
.שלי נעצמות
.אני אעשה את זה
!בסדר
את יודעת מה? זה
.נראה בסדר
.טוב
לעזאזל עם פאולו. לעזאזל
.עם גברת המונית המטורפת
.זה ערב השנה החדשה
.בואו נהנה
.הנה, מפה
כשראיתי אותך בחנות
,בשבוע שעבר
זו הייתה הפעם הראשונה בה
.הפשטתי גמד במוחי
.זה מלוכלך. -כן
.הי, ילדים
תראו אותו. הוא לא חייב
.להיות כל הערב איתי
.אבל שלפחות יתעניין
!הנה אתה
!התחמקת ממני
!אבל מצאת אותי-
.רוס, צלם אותנו-
!חייך למצלמה של ג'אניס
!תהרוג אותי. עכשיו
.הי, אני רייצ'ל
?אז את מי אתה מכיר
תראה אותי, שופכת
.לכל עבר
!זה בובי הכיפי
,אני מצטער על האיחור
....אבל סבא שלי
.מת לפני שעתיים
,אבל אין טיסות עד מחר
.אז אני פה
?הי, בובי הכיפי, מה נשמע
?מי מת
זה יהיה טקס
.עם ארון פתוח
אז לפחות אוכל לראות
.אותו שוב
?בובי? בובי הכיפי
.אני רוצה לדבר איתך רגע
לאחרונה איבדתי
...סבתא בעצמי
אז אני יודעת בדיוק
.איך אתה מרגיש
אבל אתה ממש מבאס
.את המסיבה
.אני מצטער. -כן, בסדר
.הנה לך
אני אדביק את התמונה הזאת
.וארשום "מאוחדים שנית" בנצנצים
!בסדר, ג'אניס, עד כאן
.ג'אניס. ג'אניס
הי, ג'אניס. כשהזמנתי אותך
...לא חשבתי שזה יאמר
!אוי לא
אני מצטערת שלא
.הבנת נכון
!הקשב לי, צ'נדלר
!הקשב לי
יום אחד תהיה לך ההזדמנות
!האחרונה איתי
?אולי תיתן לי את זה
.הי, מקס. -יוקו
.החלטתי לנסוע למינסק בלעדיך
....זה לא יהיה אותו הדבר
.אבל זו עדיין תהיה מינסק
.שנה טובה לך
.אתה בסדר? -אני בסדר
.בוא
.אתה הולך למינסק-
.אני לא הולך למינסק-
.אתה ועוד איך הולך למינסק
אתה שייך למינסק. אינך יכול
.להישאר כאן רק בגללי
,אני כן יכול. כי אם אלך
.אז איאלץ להיפרד ממך
.ואיני יכול להיפרד ממך-
.אתה כן יכול-
,פשוט תגיד: "פיבי, אני אוהב אותך
.אבל העבודה היא חיי
."וזה מה שעלי לעשות
?ואני אגיד: "העבודה שלך
?"איך אתה אומר דבר כזה
ואז תגיד: "זה קורע אותי, אך
?"אין לי ברירה. האם תביני
ואני אגיד: "לא! לא! אני
!"לא יכולה להבין את זה
.זה כאב. -סליחה
.ואז אתה תחבק אותי
.ואת תחבק אותי. -סליחה
,ותגיד לי שאתה אוהב אותי
.ושלעולם לא תשכח אותי
.לעולם לא אשכח אותך
ואז תגיד שהשעה כמעט
,חצות, ושעליך ללכת
כי אתה לא רוצה להתחיל את
.השנה איתי אם לא תסיים אותה
.אני אתגעגע אליך, מדען
הי, אני דיק קלארק
.משדר מטיים סקוור
..אנחנו בעיצומה של סערת קונפטי
.הנה לכם, ילדים
.ואז הטווס נשך אותי
.בבקשה תנשקי אותי בחצות
ראית את סנדי? -אני
,,,לא יודע איך לומר לך
,היא בחדר השינה של מוניקה
.מתמזמזת עם מקס המדען החנוני
מסתבר שאני כן יודע
.איך לומר לך
?הכדור צומח. -מה
!הכדור צונח
.עוד 20 שניות לחצות
.ורגע האושר מתקרב
.נראה שההסכם עבד
כולם נראים כל כך
!מאושרים. אני שונאת את זה
!לא כולם מאושרים. הי, בובי
!שנה טובה
חשבתי להציע... אני לא
,גאון במתמטיקה
אבל נראה שיש 3 גברים
.ו 3 נשים מאיתנו
.לא בא לי לנשק מישהו הערב
.אני לא יכולה להתנשק יותר-
?אז אני מנשקת את כולם-
לא, את לא יכולה לנשק
!את רוס. הוא אחיך
אז כולם מקבלים
.נשיקה חוץ ממני
.שמישהו ינשק אותי
שמישהו ינשק אותי! השעה
!חצות! שמישהו ינשק אותי
!בסדר! בסדר
!הנה
.כל כך רציתי שזה יעבוד
.אני עדיין שם
,מחליף לו חיתולים
.מוציא ממנו פשפשים
.אבל הוא מתעלם ממני
כל כך קשה שמישהו שאתה אוהב
.כל כך לא אוהב אותך חזרה
נראה לי שהכלבה הזאת
.שברה לי את השן
נראה לך שיש להם
?את ה"דיילי ניוז" מאתמול
אני רוצה לראות
.אם ההורוסקופ שלי היה נכון
,אלוהים! אל תסתכלי
,אבל מאחורייך יש בחור
,שמסוגל לשבור לנו את הלב
.ולגרום לנו לדיכאון נוראי
?איפה
!בוא לאמא
!הוא בא. תהיי רגועה. תהיי רגועה
.יופי של כובע
.תודה-
.צריך לעשות משהו. תשרקי
.אנחנו לא שורקות-
!קדימה, תעשי את זה
!תעשי את זה! תעשי את זה
!אני לא מאמינה שעשית את זה
- חברים -
- עונה 1, פרק 11 -
- הפרק עם גברת בינג -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?"למה עשית "וו-הו
?מה קיוויתי שיקרה
,שהוא יסתובב ויגיד
,אני מת על הקול הזה"
?"אני רוצה אותך עכשיו
.הלוואי שיכולנו לעשות משהו
.שלום, בחור בתרדמת
!קדימה, נקבה! לקום! לקום
?מה את עושה
.אולי עוד לא ניסו את השיטה הזאת
הלוואי שהיינו יודעות
.איך קוראים לו
.תראי את הפנים האלה
.אפילו כשהוא ישן, הוא נראה חכם
.הוא בטח עורך דין
?את רואה את הגומות בפרקים שלו
.זה אומר שהוא אמנותי
.טוב, הוא עו"ד, שגם מלמד פיסול
!והוא יודע לרקוד
זה בחור מהסוג
,שמקשיב לך כשאת מדברת
,"ולא סתם אומר,"כן, אני מבין
כשבעצם הוא מדמיין
.איך את נראית בערום
.הלוואי שכל הגברים היו כמוהו
.אני יודעת
?לא נשארו בעיר גברים בהכרה
.אין לו אף אחד
.אנחנו מרגישות אחריות כלפיו
."אני לא מאמין שאמרת "וו-הו
."אפילו אני לא אומר "וו-הו
!הנה היא
לאחר הפרסומות
,נשוחח עם נורה טיילר בינג
.אולי כדאי להשכיב את הילדים לישון
לא חייבים לראות את זה. יש "סוף
!שבוע אצל ברני" ב-3 ערוצים שונים
!בשום אופן
.בחייך, זאת אמא שלך
."בדיוק. "סוף שבוע אצל ברני
איש מת חוטף בביצים
.‏30-20 פעמים
צ'נדלר, תדע לך, אני מתה
.על הספרים של אמא שלך
אני לא עולה על מטוס
.בלי ספר שלה. זה מגניב
לא היית חושבת
,שזה מגניב אם היית בת 11
וחברים שלך היו מעבירים ביניהם
."את עמוד 79 של "גבירה-כלבה
.אני מת על אמא שלך. היא נהדרת
,אתה יכול להגיד את זה
.כי היא לא אמא שלך
...בחייך, היא
.היי, מותק
?מתי ריגטוני חזר מרומא
.אתמול בערב
?באמת-
אז המטוס שלו
?לא התפוצץ בכדור אש עצום
.סתם חלום שהיה לי
...אבל
!היי, הנה היא
!נורה בינג
נחזור לספר. מה הסיפור
?עם המעצר שלך בלונדון
?אמא שלך נעצרה
.אני עסוק בלזרוח מגאווה
...זה קצת מביך, אבל
לפעמים, לאחר שאני
...מקיימת יחסים אינטימיים עם גבר
?למה היא אומרת שזה מביך
אני ממש
.חייבת לאכול עוף קונג-פאו
!זה יותר מדי מידע
אז עכשיו את עושה
?סיור קידום מכירות, איך הולך
,בסדר. מחר אני טסה לניו יורק
,ואני שונאת אותה
אבל אני אפגוש
.את הבן שלי, שאני אוהבת
.ככה אני מגלה
.רוב האמהות מתקשרות
,אל תביני אותי לא נכון
.אני פשוט לא רואה אותך כאמא
.אני לא מנסה להעליב
!לא, אני אמא נהדרת-
קניתי לבן שלי
.את הקונדום הראשון שלו
.ואז הוא עלה באש
בוא נראה, "הקונגרס מקיים דיון
,"על חוק צמצום הגירעון
ראש העיר רוצה להעלות"
,"את מחירי הרכבת התחתית
,הטמפרטורה היום הגיעה ל-7 מעלות
.וכל מיני קבוצות התעסקו בספורט
באהבה, פיבי ומוניקה
החלמה מהירה
?"אולי "גלן
.ייתכן שהוא גלן
.זה לא מספיק מיוחד
?"מה לגבי "אגממנון
.הרבה יותר מדי מיוחד
'מקסיקן וילג
?...אני מתה מרעב. מה אני רוצה
.אלוהים, שזה לא יהיה עוף קונג-פאו
?ראית את התוכנית! מה דעתך
לדעתי, את צריכה
.להיות פחות מופנמת
?מה זה החור הזה
.רק את יכולת לבחור את המקום הזה
.תשתוק, זה כיף. תן לי חיבוק
.אנחנו מוכנים לטקילה
.אני בהחלט מוכן-
?מי רוצה שוט
.אני רוצה-
?בבקשה. רוס
.אני לא מהבחורים ששותים שוטים
.היי, סליחה על האיחור
.קצת... לא שמנו לב לשעה
.אבל תמיד אפשר להשתנות
מישהו רוצה
?שאני אעריך מחיר של משהו
,גברת בינג
.קראתי את כל מה שכתבת
באמת. כשקראתי את "אופוריה
.בחצות", רציתי להיות סופרת
.בחייך, מותק
.אם אני מסוגלת, כל אחד יכול
,מתחילים עם כמה ערים אירופאיות
מוסיפים 30 שמות נרדפים
,לאבר המין הגברי
!ויש לך ספר
.אמא שלי, גבירותיי ורבותיי
?כן, יש הודעות לחדר 226
?אתה בסדר, מותק
.כן, הכל בסדר-
?מה קרה לך הערב
.כלום. כלום, כלום, כלום
.טוב, תודה
?זה מלקק-הידיים האיטלקי, מה
.לא, זה זאת שהוא מלקק
.היא אמורה להיות איתך
.את טובה
.תשמע, מכרתי 100 מיליון עותקים
?אתה יודע למה
,הבחורה על העטיפה
?שרואים לה את הפטמות
לא, כי אני יודעת לכתוב
.על גברים שנשים מתאהבות בהם
תאמין לי, לא הייתי יכולה
.למכור את פאולו
אנשים לא היו קוראים
.‏325 עמודים בשביל פאולו
.בחייך, זאת דמות משנית
.הוא סיבוך כזה, שבסוף הורגים אותו
?מתי
.הוא לא גיבור
?אתה יודע מי הגיבור שלנו
,הבחור על העטיפה
?שרואים לו את הפטמות
!לא, אתה
.בחייך
.לא, באמת-
.אתה חכם, אתה סקסי
.בטח
.קדימה, ילדון-
.אתה תהיה בסדר, תאמין לי
.אני כבר אשתין ברחוב
+
?צ'נדלר כאן
!רגע. בוא הנה
...טוב, בקשר לאתמול בערב
...אתה יודע
...צ'נדלר, לא סיפרת
,כי חשבתי לי, לא חייבים לספר לו
.זאת רק נשיקה, לא ביג דיל
.נכון, זה לא ביג דיל
!"ב"עולם-הלהפך
!הפרת את הקוד
?איזה קוד
!לא מנשקים אמא של חבר שלך-
,אחיות זה בסדר, אולי דודה חתיכה
!אבל לא אמא! אף פעם לא אמא
?מה אתם עושים פה
ג'ואי ואני שוחחנו על האפשרות
...של משחק רקטבול על הבוקר
.אבל מישהו פה לא התעורר בזמן
.טוב, לא הבאת את הרקטה שלך
.לא, היא בתיקון
.מישהו היה אמור להביא לי רקטה
לא התקשרת
.להגיד את גודל היד שלך
אתם מבלים
.הרבה יותר מדי זמן יחד
.טוב, אני חלאה. אני חלאה
?איך נתת לזה לקרות
.לא יודע-
.זה לא שהיא אמא רגילה
...היא סקסית, היא
?אתה לא חושב שאמא שלי סקסית
.לא באותה צורה
תדע לך שגלוריה טריביאני
!היתה פעם אישה יפה מאוד
?אתה חושב שזה קל ללדת 7 ילדים
אני חושב שאנחנו
.נכנסים פה לשיחה משונה
?מה אתם עושים פה
!אנחנו לא משחקים רקטבול
.הוא שכח להגיד מה גודל היד שלו
.הוא לא הביא את המשקפיים-
.נשמע שיש לכם בעיות לפתור
.ביי, בייבי
?הם מחכים לי כדי לעשות את זה
?אתה עומד לספר לו
?למה שאני אספר לו-
,אולי בגלל שאם אתה לא תספר
?אמא שלו עלולה לספר
?מה אתם עושים פה
!הוא אפילו לא לובש מגן ביצים
?מה שאלתי
?מה את עושה פה
.כלום. חשבתי לקפוץ
...את יודעת, אחרי
.שאני... את יודעת
?אז מה את עושה פה
.אני לא ממש פה
.רק רציתי להשאיר את זה כאן. בדרך
...את באה לכאן הרבה
?בלעדיי
.לא, לא, לא
את חושבת שהוא במצב יותר טוב
?ממה שהוא היה הבוקר
.מאיפה לי לדעת? בכלל לא הייתי פה
באמת? אפילו לא כדי להחליף לו
?את הפיג'מה
!אוי, אלוהים
.אתה חבר שלי, הייתי חייב לספר לך
.אני לא מאמין
?פאולו נישק את אמא שלי
,אני לא יודע אם שמת לב
.אבל הוא שתה הרבה
.אתה יודע איך זה כשהוא שיכור
.אני לא מסוגל. אני עשיתי את זה
.זה הייתי אני
.מצטער, נישקתי את אמא שלך
?מה
,הייתי מבואס בגלל רייצ'ל ופאולו
...ושתיתי יותר מדי טקילה, ונורה
...גברת אמא... הבינג... היא
.היא ניסתה להיות נחמדה
.אבל שום דבר לא קרה
.כלום. תשאל את ג'ואי
...ג'ואי נכנס
?אתה ידעת על זה
"אתה יודע, "לדעת
.זה מושג מאוד חמקמק
.ביליתי איתך את כל היום
?למה לא סיפרת לי
,יש לך מזל שתפסתי אותם
.אחרת מי יודע מה היה קורה
.תודה, אחי. אתה מאוד עוזר
!אני לא מאמין! מה עלה לך בראש
...לא חשבתי. לא יודע
מכל החברים שלי, אתה יודע הכי טוב
.על החרא שאני עובר עם אמא שלי
.אני יודע
!אני לא מאמין שעשית את זה-
...גם אני לא מאמין
!אני עוד כועס שלא סיפרת לי-
?למה אתה כועס עליי
!תנו לי לטרוק את הדלת-
!לא אני נישקתי אותה! הוא נישק
?רואה מה קורה כשמפרים את הקוד
,"אישה משוחררת"
.מאת רייצ'ל קארן גרין
.כן, החלטתי לנסות
.אני בפרק הראשון
את חושבת שהוא יכול לשחרר את
?"מוט האהבה" שלו מ"כלא הג'ינס"
.כן, נראה לי
.'וזקפה זה עם ק
.'היי, רייץ
?את הולכת לביה"ח הערב
?לא, ואת-
?לא, ואת
.כבר שאלת אותי
.אולי זאת היתה שאלה מכשילה
?רייצ'ל, אפשר להתחיל
!אני ממש חמה
הנה ההורים שלי
.ביום החתונה שלהם
!תגיד לי שהיא לא פצצה
אני לא מאמין שאנחנו
.מנהלים את השיחה הזאת
תנסה לדמיין אותה
.כשהיא לא בהיריון
סנטרל פרק גאה להציג
!את פיבי בופה
.תודה
אני רוצה להתחיל בשיר
...על גבר שפגשתי לאחרונה
.שהפך להיות חשוב מאוד עבורי
אתה לא צריך להיות ער
כדי להיות הגבר שלי
,כל עוד יש לך גלי מוח
אני אאחוז בידך
למרות שנפגשנו לא מזמן
...יש משהו שאני חייבת לומר
,תודה רבה
.אני יוצאת להפסקה קצרה
.פיבי בופה, גבירותיי ורבותיי
?מה זה היה
...פיבי התחילה-
,דיברתי עם ג'ואי
.חתיכת מנשק-אמהות
."מנשק אמהות"
.אני אשתוק
?צ'נדלר, אני יכול להגיד משהו
אבל אני רוצה להגיד לך
.שהיו שם שני אנשים
.היו שם שני זוגות שפתיים
,ממנה אני מצפה לזה-
.היא תמיד היתה סיוט פרוידיאני
,אם היא תמיד מתנהגת ככה
?למה אתה לא אומר לה כלום
...כי זה מסובך. זה מורכב
!היי, אתה נישקת את אמא שלי
.אנחנו עושים חזרה למחזה יווני
?מצחיק. סיימנו לדבר
אתה רוצה להגיד שאתה
?לא תגיד לה איך אתה מרגיש
לא. רק בגלל שאתה
,מתנשק עם אמא שלי
.זה לא אומר שאתה מכיר אותה
.תאמין לי, אי אפשר לדבר איתה
?אי אפשר, או שאתה לא יכול
.טוב, זאת האצבע שלי
.טוב, זאת הברך שלי
.עדיין עובדים על המחזה
?מה עשית לו
!אתה ער
!תראו אותך-
?איך אתה מרגיש
.קצת מבולבל, אבל בסדר
.וואו, אתה נראה טוב
.אני מרגיש טוב
?מי אתן
.סליחה
.אני פיבי בופה-
.אני מוניקה גלר. אני טיפלתי בך
.שתינו טיפלנו בך
?אז המכשיר-ציור, זה מכן
.האמת שממני-
.'אני הבאתי לך את המכשיר מסז
.אני גילחתי אותך-
.אני קראתי לך
.אני שרתי
.וואו, תודה
.העונג שלי
.אין בעד מה-
.אז... נתראה
?מה? זהו
?"נתראה"
?מה אתן רוצות שאגיד
.לא יודעת-
...אולי
."היה נחמד"
."זה היה משמעותי עבורי"
."אני אתקשר"
.טוב, אני אתקשר
.לא נראה לי שאתה מתכוון לזה-
!זה כל כך אופייני
...אתה יודע, אנחנו נותנות
...ונותנות
.ולא מקבלות שום דבר בחזרה
."ויום אחד אתה מתעורר ו..."נתראה
.בואי נלך, פיבי
,יודע משהו? חשבנו שאתה שונה
.אבל נראה שזאת היתה התרדמת
המונית מחכה, רק רציתי להשאיר
.עותקים של הספרים לחברים שלך
?אתה רוצה משהו מליסבון
.זה שתהיי שם, זה מספיק לי-
,טוב, שמור על עצמך
.אני אוהבת אותך
!נישקת את הרוס הכי טוב שלי
.או משהו בסגנון
.תשמע, זה היה טיפשי
.ממש טיפשי
.ממש טיפשי-
.ואני אפילו לא יודעת איך זה קרה
אני מצטערת. אני מבטיחה
.שזה לעולם לא יקרה שוב
?אנחנו בסדר עכשיו
.לא
האהבה האסורה
.בין האדם לדלת שלו
,הוא דיבר איתה
!ולא רק על הנשיקה, על הכל
!אתה צוחק
הוא אמר,"מתי תתבגרי
"?ותתחילי להתנהג כמו אמא
,ואז היא ענתה
,מתי אתה תתבגר"
"?ותבין שיש לי פצצה
,אתה בטוח שהיא לא אמרה
"?מתי תתבגר ותבין שאני אמא שלך"
.זה יותר הגיוני
?אתה חושב
?מה קורה שם עכשיו
.לא יודע, אני עומד כאן ומספר לך
...אני לא שומע כלום. רגע
?מה אתה רואה
.קשה לומר הם קטנים והפוכים
!רגע, רגע
.הם מתרחקים, הם מתרחקים
!לא, הם מתקרבים. תברח
?אתה בסדר, ילדון
.כן, אני בסדר
.טוב. תשמור על עצמך
.סעי בזהירות
.גברת בינג
.אדון גלר-
?אתה מתכוון לזה
?כן, למה לא
.אז דיברתי איתה
?איך היה
.נורא, נורא-
.לא היה יכול להיות גרוע יותר
?אז איך אתה מרגיש
.לא רע
.דיברתי איתה
?רואה
,אולי זה לא היה רעיון כל כך גרוע
.לנשק את אמא שלך
.אבל לא חייבים להיכנס לזה
+
,זה רק הפרק הראשון
?ואני רוצה את דעתכם הכנה, טוב
ובעמוד 2, הוא לא נוגע
.ב"שמים הגדולים" שלה
?"מה זה "פיקמה
לרוב אפשר למצוא אותן
.על השמים הגדולים
.טוב, אז אני לא יודעת להדפיס טוב
הגעתם לקטע
?"על ה"יין הגדול וההולם שלו
לא כדאי להיות בסביבה
.כשהוא יתחיל לשתות את זה
!טוב, זהו זה. תחזירו
לא, לא, לא מספיק
חברים
ג'ניפר אניסטון
קורטני קוקס
ליסה קורדו
מאט לי בלנס
מת'יו פארי
דיויד שווימר
.תורגם ע"י שני מורי
"אלף לזניות"
!דודה סייל תפסיקי לצעוק
בסך-הכל אני אומרת, שאם היית
אומרת לי לזניה צמחונית
הייתי מכינה לזניה צמוחונית
טוב, הבשר נמצא בכל שכבה
שלישית, אולי תוכלי להסיר אותם
רוס, באמת קראת את כל
?ספרי התינוקות האלו
כן, אתה יכול לתפוס אותי באמצע
שיחה על כך עם אישה, בלי מצפן
ואני אמצא דרך
לצאת מזה, ממש ככה
זה מגניב, כתוב כאן שבחלקים
בעולם, אנשים אוכלים את השליה
וסיימנו לאכול את היוגורט
מצטערת
דודה סייל עשיתי לך
טובה, אין לי קייטרינג
מה את רוצה שאני
?יעשה עם אלף לזניות
יפה אמרת דודה סייל
עם הפה הזה את מנשקת
?את דוד פרדיין
רוס, תקשיב, אתה יודע שברגע זה
?התינוק שלך הוא בגודל כזה
זה התינוק שלך
היי אבא
הלו-
?איך זה שאתה לא גר עם אמא
?איך זה שאמא גרה עם אישה
?מה זה לסבית
מותק אתה לא יכול להגיד פוקונוס
זה כמו לתפוס ת'אף
אה, לתקוע את האף
אז שמעתי פוקנוס? -כן אחותי
נותנת לנו מקום לסופ"ש
סופ"ש ראשון ביחד
זה צעד גדול -אני יודעת
זה רק סופ"ש ביג-דיל
?זה לא אמור להיות רק השלכה
הם לא אמורים
?להפרד ברגע זה
כלומר, עברנו מזמן את
קטע ההשלכה
אני מרגישה דברים שקראתי
בספרים של דניאל סטיל
כלומר, כשאני איתו אני מרגישה
בחילה, פיזית אני מבחיל
?מה אני אמור לעשות
?להתקשר להגירה
!אני יכול להתקשר להגירה
אני אוהב תינוקות, עם הנעליים הקטנות
אצבעות קטנות, והידיים
אוקי, אתה חייב להפסיק עם זה
לתמיד
אנחנו צריכים שולחן חדש
?אתה חושב
היי תכנס
היי-
הבאתי את כל הספרים, ומוניקה
שלחה את אהבתה עם לזניה
?נהדר! זה צמחוני, כי סוזן
לא אוכלת בשר
אני כמעט בטוח שזה צמחוני
קבלתי את התוצאות של האולטרסאונד
?תגידי לי הכל בסדר-
בסדר גמור ובריא לחלוטין
זה נהדר-
מתי את וסוזן פגשתן את
?היו לואיס
זאת חברה שלנו טניה
ברור שזו חברה שלכן טניה
אתה לא רוצה לדעת
?לגבי המין
?המין
יש לי מספיק בעיות עם התמונה
שלך עם סוזן ביחד
!!ועם טניה בכלל
המין של התינוק, רוס
?את יודעת מהו המין של התינוק
?אתה רוצה לדעת
לא, לא, לא-
אני לא רוצה לדעת, ממש לא
אני חושבת שצריך לדעת
כשמסתכלים למטה ורואים
"הו, הנה זה"
או לא
היי רוס
סוזן-
?אז שמעת
כן שמענו-
הכל בסדר
זה כל כך-
?זה באמת זה, אנחנו יודעות
בהחלט אנחנו יודעות
זה הולך להיות
הלו, גבר שלא רוצה לדעת
עומד ממש כאן
?טוב, זה מה שחשבנו שיהיה
מה, מה אוקי, מה חשבנו
שזה יהיה
לא, לא, לא אני לא רוצה לדעת
לא רוצה לדעת
עדיף שאני אלך
תודה על הספרים
אין בעיה-
סוזן
טוב, למי אנחנו צריכות קודם
?לקרובים שלך, דב או רנה
?הלו
לא חשוב, אני לא רוצה לדעת
אוקי רק בגלל שזה
היה השולחן שלי
?אני צריך לקנות אחד חדש
זה החוק
איזה חוק? אין שום חוק
אם כבר אתה חייב לי שולחן
?איך הגעת לזה
טוב, אני מאמין שחלקי הרהיט
היה בסדר גמור, עד ארוחת הבוקר
הקטנה שלך עם אנג'לה דלויצ'ו
?ידעת על זה
טוב, בוא נגיד שההתרשמויות שלך
מהחמאה, גרמה לדמיון שלי להתפתח
?אוקי מה אם נתחלק
למה אתה מתכוון
?שנקנה שולחן ביחד
כן
אתה חושב שאנחנו
?מוכנים לזה
למה לא? -זה כמעט כמו התחייבות
?כלומר, מה אם אחד מאיתנו יעזוב
?למה אתה עובר דירה
אני לא עובר דירה-
היית אומר לי אם היית עובר נכון
כן כן, פשוט עם השותף לשעבר שלי קיפ-
אני יודע הכל על קיפ
פשוט קנינו דברים ביחד, ואז הוא
ברח והתחתן והכל נעשה די מכוער
תן לי לשאול אותך שאלה
?קיפ היה שותך יותר טוב ממני
אל תעשה את זה
יש לנו כמה שינויים בלו"ז שלך
מסז' עם עשבי מרפא עבר מ-4 ל-4 וחצי
וגברת סומרפיילד ביטלה את שעה 5 וחצי
תודה
הנה מגיע לקוח של שעה 3
אני לא מתכוונת להשמע לא מקצועית
שלום גברת פיבי
?פולו, היי, מה אתה עושה כאן
רקל אמרה לי שאת מס'זיסטית
כן, טוב רקל צדקה-
אוקי, אין לי מושג מה אמרת
אז בוא נתחיל
?להיות עירום
זו החלטה שלך, כלומר חלק
......מעדיפים לפשוט את
!אופס! אתה עירום
אני לא מאמינה שאתה לא רוצה לדעת
כלומר, אני הייתי חייבת לדעת
אם הרופא יודע, וקרול יודעת
וסוזן יודעת  -ומוניקה יודעת
איך את יודעת?, אני אפילו לא יודע
קרול התקשרה אלי להודות לי
על הלזניה, שאלתי והיא ענתה
?אז מה זה הולך להיות
נהדר! עכשיו הוא יודע, ואני לא
מצטערת, אני פשוט כל כך מתרגשת
שאני עומדת להיות דודה
או דוד
היי פיבי
!!בסדר-
פיבי מה קרה
כלום, מצטערת-
אני פשוט יוצאת מכלי
?אפשר לקבל לכאן קפוצ'ינו
הו, נכון זו אני
היי צ'נדלר חנות השולחנות
נסגרת ב 7 בוא נלך -בסדר
?פיבי מה קורה
?בסדר, אתם מכירים את פולו
..אני מזדהה עם עבודתו, כן-
הוא התחיל איתי
וואו החנות נפתחת מחר-
עוד קפה לכאן, בבקשה
?נו מה קרה
הוא בא בשביל מסז' והכל
....היה בסדר, עד ש
?את בטוחה
!!הו כן אני בטוחה
ולפתע הידיים שלו לא היוו בעיה יותר
זה היה.... - הו הסיירים
יכולים לבנות מחנה שם למטה
?אווו מה
ט'רמן
השחקן
'תודה רייצ
?אז מה תעשי
!!את חייבת להגיד לה! את חייבת
זו חובתך בתור חברה, כאישה
?'זה עניין פמניסטי חברה'? חברה
כן את חייבת לספר לה
עניין פמניסטי, לשם חתרתי-
היא הולכת לשנוא אותי
...כן טוב-
?תואיל בטובך לבחור אחד
פשוט תבחר אחד
?הנה איך זה
זה רהיט לפטיו
:אז מה, כאילו שאנשים יכנסו ויחשבו
"או או אני שוב בחוץ"
?מה לגבי הצפורים
אני לא יודע, צפורים פשוט לא
"אומרות: "שב כאן תאכל משהו
אתה תבחר אחד
?בסדר, מה לגבי חרקי האישה-
תשכח מהציפורים, אבל חרקים
גדולים אדומים, מציעים סעודה טובה
בסדר אתה רוצה את הציפורים
קח את הציפורים
!לא ככה, אני לא רוצה
קיפ היה אוהב את הציפורים
היי
היי פיבס-
את עוברת דירה? -לא אלו
לא כל המזוודות שלי, זאת של פולו
?רייצ'ל אנחנו יכולות לדבר רגע אחד
בטח.. רק לרגע, כי
פולו בדרכו לכאן
אוקי, אמ ,אוקי אמ
הו פיבס
אנחנו לא מכירות אחת את
השניה כל כך הרבה זמן
ויש שלושה דברים
שאת צריכה לדעת עלי
אחד: חבריי הם הדבר
הכי חשוב בחיי
שניים: אני אף פעם לא משקרת
ושלוש: אני מכינה את עוגיות שיבולת
שועל עם צימוקים, הכי טוב בעולם כולו
אוקי
תודה פיבס
אלוהים אדירים, למה לא טעמתי
?!!אותם אף אף פעם
אני לא מכינה אותם הרבה, כי אני חושבת
שזה לא פייר לגבי שאר העוגיות
בסדר, צדקת אלה העוגיות הכי
טובות שאי פעם טעמתי
מה שמוכיח שאני לא שקרנית
אני מניחה שאת לא
פולו התחיל איתי
?אז מה אתם חושבים
אני חושב שזה השולחן
הכי יפה שאי פעם ראיתי
!!אני יודע
אז איך זה עובד? אתה מאזן את
?הצלחות לפי הראשים של השחקנים
!למי אכפת? נאכל על הקיור
קדימה בואו נשחק
!ראשים למעלה רוס
!!גול
!!אתם גרועים
?את בסדר
אני צריכה חלב
אוקי יש לי חלב
הנה
?יותר טוב
לא.. הו אני מרגישה
כל כך טפשה
אני חושבת על אותו יום, אתכם
"ואני הייתי "הו פולו, הוא נהדר
"הוא גורם לי להרגיש כל כך
אלוהים אדירים אני כל כך נבוכה
אני כל כך נבוכה-
אני זאת שהוא התחיל איתה
פיבי אם לא הייתי פוגשת אותו
זה לעולם לא היה קורה
אני מצטערת -אני מצטערת
לא אני מצטערת -לא אני מצטערת-
לא חכי רגע, על מה
?אנחנו מצטערות
!אני לא יודעת, נכון הוא החזיר
!כזה חזיר
אלוהים הוא כל כך חזיר
הוא כמו חזיר מגעיל, איש החזיר
כן, נכון!! אוקי
אבל הוא היה איש החזיר שלי
?איך לא ראיתי את זה
!הו! אני יודעת
בגלל שהוא מהמם, וכובש
וכשהוא מסתכל עליך
אוקי, אוקי
הסוף-
אל אלוהים
?אולי לא הייתי צריכה לספר לך
לא, לא סמכי עלי, זה
הרבה יותר טוב שאני יודעת
פשוט אהבתי את זה יותר
...לפני שזה היה יותר טוב
אני חושבת שהיא
קבלה את זה די בסדר
אתם יודעים פולו שם עכשיו
אנחנו צריכים ללכת לראות
אם היא בסדר
!!רק דקה אחת.. גול
נו, נראה שקרענו לכם ת'צורה
לא לא היא קרעה לנו ת'צורה
אתה יכולת להיות ניצב באולימפידה
קדימה, שניים על אחד
מה אתה עושה פה? היא בדיוק
...נפרדה מחבר שלה, זה הזמן שלך
?מה עכשיו
כן, עכשיו זה הזמן שלך, אתה
חייב לוודא שברגע שפולו יוצא משם
אתה תהיה הגבר הראשון שרייצ'ל תראה
היא חייבת לדעת שאתה כל מה שהוא לא
אתה כמו, כמו אנטי-פולו
חברי הקתולי צודק
היא חסרת-אמון, אתה שם בשבילה
אתה אוסף את החלקים, ואז אתה בפנים
!הגיל של רוס
לא זה קר, זה קר
?איך הולך שם
אל תנעץ מבטים, היא בדיוק
סיימה לזרוק את הבגדים שלו
ועכשיו יש שם הרבה מריבות
וידיים עפות
"אוקי זה גם וגם, "איך יכולתה
"או "חזה ענק
הנה הוא באה
אני אומר שלום
אוקי, ביי-ביי
פולו, אני באמת שונאת אותך
על מה שעשית לרייצ'ל
אבל עדיין יש לי
חמישה כאלה
אז תחמם את זה על 375 מעלות
עד שהגבינה מבעבעת
פולו אני רק רוצה להגיד לך
ואני חושב שאני מדבר
..בשם כולם, כשאני אומר
הו תראו אותה
אני-אני באמת חושב, שרק
אחד מאיתנו צריך לצאת לשם
אתה צודק
ואני באמת חושב שזה
צריך להיות אני
היי
היי-
?את בסדר
היו לי מצבים יותר טובים
בואי הנה
תקשיבי, מגיע לך הרבה יותר ממנו
את צריכה להיות עם גבר שיודע
מה יש לו בידיים, כשהוא איתך
רוס
?מה
כל כך נמאס לי מגברים
אני לא רוצה להסתכל על גבר אחר
אני לא רוצה לחשוב על גבר אחר
אני אפילו לא רוצה להיות
קרובה לגבר אחר
רוס, אתה נהדר
?היי מותק את בסדר
?את בסדר-
בערך, נשארו עוד עוגיות
כן-
תביני רייצ' אני לא חושב
שלדחות גברים זו התשובה
אני חושב שאת צריכה זה לפתח
תהליך של בדיקה יותר מתוחכמת
לא, אני רק צריכה להיות לבד
לזמן מה, לפענח מה אני רוצה
לא, לא
תראי בגלל שלא כל הגברים
שם בחוץ הם פולו
לא, אני יודעת, אני יודעת ואני בטוחה
שהילד הקטן שלך לא יהיה כזה
?מה
?מה-
?יהיה לי בן
לא
לא, לא למעשה לא יהיה לך בן
?מה יהיה לי בן! יהיה לי בן
כן כן-
יהיה לי בן
כן יהיה לך-
?מה קורה פה
יש לי בן-
כבר ידענו את זה
יהיה לי ילד-בן
"וזאת תהיה "סגירה
"נעילה"
?לאן אתב הולכים
קדימה עוד משחק
השעה 2:30 בבוקר
כן, צאי החוצה-
אתם תמיד מבלים אצלי בבית! בחייכם
אני אשחק רק עם היד השמאלית
קדימה פחדנים
בסדר, אני חייבת ללכת
אני הולכת, והייתי פה
?עוד משחק
כן בטח-
!אני מצטער
!אלוהים! זהו זה-
...אתה מתפרץ לפה בלי לדפוק
...אתה לא מכבד את הפרטיות
!רייצ'ל, רגע
!"אל תגיד לי "רגע-
?אני יכול להגיד רק דבר אחד
!?מה? מה
,זה אריג גס יחסית
...ואני עדיין יכול לראות את
.אזור הפטמות
- חברים -
- עונה 1, פרק 13 -
- הפרק עם החזה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- סנטרל פרק -
,מותק
...ספר להם על המטופלת שלך
שחושבת שדברים
.הם בעצם דברים אחרים
,נגיד, כשהטלפון מצלצל
...והיא במקלחת
.זה פחות או יותר כל הסיפור
.אבל את מספרת את זה נהדר, מותק
.תודה
.עכשיו לך כדי שנוכל לדבר עליך
.טוב, אני אתגעגע אלייך
?נכון שהוא נהדר
.הוא ממש חמוד
.והוא ממש אוהב אותך
.אני יודעת
.הוא ממש מתוק, וממש מתוסבך
,ויחסית לפסיכיאטר
.הוא לא כל כך פסיכי, אתן יודעות
אז נראה לך שתעשו את זה
?על הספה שלו
.לא יודעת, זה קצת מוזר
.היא מוויניל
?טוב, מישהו רוצה עוד משהו
...כן, אפשר לקבל
.מצטערת, נגמר-
?עוד מישהו
?פספסתי משהו
לא, היא עדיין כועסת
.כי ראיתי לה את הציצים
?מה פתאום ראית לה את הציצים
.זה היה בטעות
,זה לא שהייתי מעבר לכביש
.עם טלסקופ וקופסת דונאטס
?אפשר, בבקשה, לשנות את הנושא
.וזה לא "ציצי", זה שדיים
.פיבס, קיוויתי לשינוי יותר גדול
,אני לא יודע למה את כל כך נבוכה
.אלה ציצים נחמדים מאוד
?"נחמדים"
?"הם היו "נחמדים
."זהו זה? על כפפות אומרים "נחמד
...פטיש, סדן
.אני
.אתה ממש מצחיק
.הוא ממש מצחיק
לא הייתי רוצה
.להיות בסביבה כשהצחוק ייפסק
.רגע אחד, בחורצ'יק
?למה אתה מתכוון
נראה שאולי יש לך
,בעיות עם אינטימיות
ואתה משתמש בהומור
.כדי להרחיק אנשים
.אבל תשמע, כרגע נפגשנו
.אני לא מכיר אותך
?בן יחיד, נכון
ההורים התגרשו
.לפני שהגעת לבגרות מינית
?איך ידעת
.זה ממש לפי הספר
.היי, חבר'ה
.אתם מכירים את אבא שלי
?לכמה זמן באת העירה
.רק לכמה ימים-
.יש לי עבודה בעיר
,החלטתי שעדיף לי לגור אצל הילד
.מלהיגרר הלוך וחזור על המעבורת
.את זה אני לא מכיר
.זה חבר שלי, רוג'ר
.'נעים מאוד, רוג
.גם אותך-
?מה קרה לבחור עם הבובות
!אבא
.סליחה
?אז, רוס, מה שלום האישה
?שני פספוסים רצופים, מה
!צ'נדלר, מהר, תגיד משהו מצחיק
.אני חייב לסגור
.גם אני מתגעגע
,אני אוהב אותך
...אבל כבר ממש מאוחר
.תן לי להגיד שלום. היי, אמא
תשמעי, קבעתי פגישה
...עם ד"ר בזידה, ו
?סליחה
?ידעת שזאת לא אמא
.קוראים לה רוני
.היא קברנית של חיות מחמד
.בטח
...אז כמה זמן אתם
זוכר, כשהיית קטן, היינו הולכים
?לבסיס חיל הים ורואים ספינות
?מאז
,לא, רק איזה 6 שנים
פשוט רציתי להכניס לך
,זיכרון נעים לראש
.שתדע שלא תמיד הייתי כזה נוראי
?ג'ו, היית מאוהב פעם
.לא יודע
.אז לא היית
.העגבניות שלך נשרפות
.מי שמדבר
.אבא שלך מאוהב, בגדול
,ומה שהכי גרוע
.אני מאוהב בשתי נשים שונות
,אלוהים! בבקשה
.תגיד לי שאחת מהן זאת אמא
.ברור שאחת מהן זאת אמא
?מה העניין איתך
אם הייתם מתעוררים
...יום אחד, ומגלים
,שאבא שלכם מנהל חיים כפולים
,שהוא איזה מרגל
.שעובד בשביל הסי-איי-אי
!זה היה מגניב
!זה מבאס
כן, למה ההורים
?לא יכולים להישאר הורים
?למה הם חייבים להפוך לאנשים
...למה יש להם
...למה
?אתה לא יכול לבהות בחזה שלי
?מה
?לא ראית מספיק טוב קודם
,טוב, כולנו מבוגרים כאן
.יש רק דרך אחת לפתור את זה
,מאחר שאתה ראית לה את הציצי
.אתה צריך להראות לה את הבולבול
.יודע מה? לא נראה לי שזה יקרה
.קדימה, עין תחת עין
.אני לא מראה לך את העין שלי
.זאת פיבי
!'ורוג-
.עלו
.יופי, רוג' הגיע
?'מה הבעיה עם רוג
.כלום, סתם עניין קטן-
!אני שונא אותו
.מה? אז יש לו נטייה אנליטית קלה
.זה המקצוע שלו
.זה לא כל כך נורא
.זאת הטעות שלך
,למה שאני אתחתן איתה
אם בתת-מודע חשבתי
?שהיא לסבית
.לא יודע
.אולי רצית שהנישואים שלך ייכשלו
?למה? למה שאני... למה
?לא יודע. אולי הערכה עצמית נמוכה
אולי לפצות אח או אחות
.שהאפלת עליהם
.רגע, תחזור לקטע של האח או אחות
.טוב, אני לא יודע
,ייתכן שרצית לחבל בנישואיך
כדי שהאחות לא תהיה
.כישלון מוחלט בעיני ההורים
זה מגוחך! אני לא מרגיש אשמה
!על הכישלונות שלה
?אז לדעתך אני כישלון
?נכון הוא נהדר-
.זה לא מה שאמרתי
,כל השנים חשבתי שאתה לצדי
אבל אולי מה שעשית
,זה ללקק לאמא ולאבא
.כדי שהם ימשיכו לאהוב אותך יותר
היי, אני התחתנתי
!עם לסבית כדי שאת תצאי טוב
.אתה צודק
!אתה ממש צודק
,(לא רק ה"ויבלס" (בובות
,היה גם הבית בובות
,עם ספינת התענוגות
,והיתה לה סירת הצלה
.שהן היו מתנדנדות עליה
.זה קשה. קשה מאוד
,בואי, פיבס, צריך לזוז
.שלא נאחר לסרט
.'תרגישי טוב, רייץ
.קדימה, אנחנו מאחרים
.תודה על הכל, מון
.אין בעיה
.היה נהדר לראות אתכם שוב
?מון, תירגעי עם העוגיות, טוב
,תזכרי, זה רק אוכל
.זה לא אהבה
!אני שונאת אותו
.לילה טוב, חבר'ה
.תראה, קיבלנו את האישה שהזמנו
?אפשר לעזור לך
.לא, תודה
.אני מחכה לג'ואי טריביאני
.אני ג'ואי טריביאני
.לא, לא אתה. ג'ואי הגדול
!אלוהים
!אתה הרבה יותר חמוד מבתמונות
.אני רוני
?חטיף גבינה
,לג'ואי יש קריש דם
.אבל אני אקח
,רוב האנשים, כשהחיות שלהם מתות
,הם רוצים פשוט להשכיב אותן
.כאילו הן ישנות
אבל מדי פעם מגיע מישהו
.שרוצה אותם בפוזה מיוחדת
.נגיד, רודפות אחרי הזנב
.או קופצות כדי לתפוס פריסבי
ג'ואי, אם אני אמות קודם, אני רוצה
.להיות בפוזה של חיפוש מפתחות
!זה מצחיק
.היי, אבא. רוני כאן
.היי, מותק
?מה את עושה כאן
השארת את הפאה
,הטובה שלך בדירה שלי
.חשבתי שתזדקק לה מחר, לפגישה
.תודה
?"אז מי רוצה לשחק "קרפלאנק
...תשמע, אני
.לא הייתי צריכה לבוא
אני צריכה לזוז, שאני לא אפספס
.את הרכבת האחרונה
.אני לא רוצה שתיסעי כל כך מאוחר
?איפה אני אישן, כאן
.נלך למלון
.לא, אתם לא
.לא, אנחנו לא-
.אם תלכו למלון, אתם... תעשו דברים
,אני רוצה שתהיו כאן
.איפה שאני יכול להשגיח עליכם
?אתה תשגיח עלינו
!בדיוק, אדון
,ולא אכפת לי בן כמה אתה
,כל עוד אתה גר בבית שלי
!אתה תציית לחוקים שלי
וזה אומר שאתה
.לא שוכב עם החברה שלך
.וואו, הוא קפדן
.אבא, אתה תהיה בחדר שלי
רוני, את יכולה
.לישון בחדר של צ'נדלר
.תודה, אתה בחור טוב
.בואי, אני אלווה אותך לחדר שלי
זה נשמע מוזר, כשהתשובה
."היא לא "לא תודה, כבר מאוחר
,זה רק להלילה
.החל במחר אתה חייב לעשות שינוי
.שש שנים זה מספיק זמן
?איזה מין שינוי-
...או שתגמור עם רוני
!אני לא יכול-
.אז אתה חייב לספר לאמא
.זה לא בסדר
!אני לא רוצה לשמוע
!עכשיו לך לחדר שלי
!היי, בעטני
?מה אתה עושה
.מנסה לתפוס תנוחה נוחה
.אני לא יכול לישון עם תחתונים
.אין לך ברירה-
...חשבתי לי
איך שאני תמיד יוצא
...עם בחורות על גבי בחורות
?אחת על השנייה או בשורה
.אתה יודע למה אני מתכוון
.איך שאני יוצא עם הרבה נשים
תמיד חשבתי
,שכשתבוא האישה הנכונה
אני אהיה מסוגל לעשות
.את הצעד הבא
...עכשיו אני רואה את אבא שלי, ו
.אתה לא הוא, אתה זה אתה
כשכולם רצו שתעבוד בעסק
?הבנייה של אבא שלך, נכנעת להם
החלטת לעבוד
.בעסקי השחקנים המובטלים
.זה לא היה קל, אבל עשית את זה
ואני מאמין
,שכשתבוא האישה הנכונה
:יהיה לך את האומץ להגיד
."לא תודה, אני נשוי"
?אתה באמת חושב
.כן, אני באמת חושב
.תודה, צ'נדלר
.תעזוב אותי-
?אפשר לעזור לך
ג'ואי אמר שאני יכולה להתקלח
.במקלחת שלך, כי צ'נדלר מתקלח
?מי את
.אה, אני רוני. רוני רפלאנו
?המאהבת
.תיכנסי
.תודה-
.אני רייצ'ל. השירותים שם
,תגידי, רוני
?כמה זמן צ'נדלר כבר מתקלח
.בערך חמש דקות
.מושלם
...נא להדק חגורות
.הגיע זמן הבולבול
.היי, מר טריב
.בוקר טוב, מותק
צ'נדלר בינג, הגיע הזמן
.לראות לך את המה-שמו
?מה קרה לך
!חשבתי שזה צ'נדלר-
,אתה היית אמור להיות שם
!שאני אראה לך את המה-שמו
מצטער, המה-שמו שלי
.היה שם, איתי
?מה העניינים
.יופי
,רוג'ר עושה ארוחת ערב
.והוא רצה שאני אזמין אתכם
?מה קורה פה
.כלום
...פשוט
.זה רוג'ר
...יש בו משהו
...יש לנו תחושה
!אנחנו שונאים את הבחור הזה
!שונאים אותו
.מצטערים, פיבס, באמת
...יכול להיות שהוא כל כך חד אבחנה
?שזה מלחיץ אתכם
.לא, אני שונא אותו
.אנחנו שונאים אותו-
.אני מצטערת
?אמא, מה את עושה כאן
...באתי לתת לך את זה
.ואת זה
!טבעת גדולה
למה היית חייב להכניס לאבא שלך
...לראש את השטויות האלה
?של לעשות את הדבר הנכון
!הכל היה בסדר
.יש שם עוף, שים אותו במקרר
.אלוהים אדירים, ג'ואי! באמת
?רגע אחד, ידעת
?בטח שידעתי, מה נראה לך
.אבא שלך הוא לא ג'יימס בונד
היית צריך לשמוע
:את סיפורי הכיסוי שלו
."אני ישן אצל רואה החשבון"
...מה הקטע הזה? בחייך
?...אז... איך יכולת
?אתה זוכר איך אבא שלך היה פעם
,תמיד צועק
.הוא לא היה מרוצה מכלום
,לא מסדנת העץ שלו
.לא מהסירות הטיפשיות בבקבוקים
.עכשיו הוא מרוצה
.זה נחמד, יש לו תחביב
...אמא, אני לא רוצה להתחצף, אבל
?על מה, לעזאזל, את מדברת
?מה איתך
.אני? אני בסדר-
,תשמע, מותק
...בעולם אידאלי
,היא לא היתה קיימת
.ואבא שלך היה נראה כמו סטינג
.ואני אגיד לך עוד משהו
מאז שמפחלצת-הפודלים
,הזאת הגיעה
הוא כל כך מתבייש
,שהוא מקדיש לי יותר תשומת לב
...הוא אוהב יותר
כאילו כל יום
.זה יום הנישואים שלנו
?אני שמח בשבילך
!אז אל תהיה
!כי עכשיו הכל נדפק
.אני רוצה שהכל יהיה כמו קודם
.אמא, אני מצטער
עשיתי מה שחשבתי
.שתרצי שאני אעשה
.אני יודעת, מותק, אני יודעת
...אז תגיד לי
?ראית אותה
.את יפה פי 10 ממנה
.זה נחמד מצדך
?אני יכולה לגמור אותה
.עם הטבעת הזאת? בלי בעיה
?מה קרה, מותק
...כלום-
.מה קרה? קדימה
.זה כלום, אני בסדר
.פשוט... החברים שלי
,יש להם בעיה עם אהבה, ואיתך
...זה מתבטא בזה
.שהם לא
?הם לא
...אבל, אתה יודע
הם לא רואים את כל הצדדים
.הנפלאים שאני רואה
הם לא רואים
.את הדברים הטובים והנהדרים
...הם חושבים שאתה קצת
?מה
.מלחיץ ומגעיל
.אבל אני לא חושבת ככה. אני, פיבי
.אני לא מופתע שהם מרגישים ככה
לא? רואה, בגלל זה
.אתה כל כך נהדר
...האמת שזאת התנהגות אופיינית
במקרים של דינמיקה
.קבוצתית בעייתית כזאת
,את יודעת, התלות ההדדית הזאת
,העולם הרגשי הזעיר
,יושבים בבית קפה הטיפשי שלכם
,עם הספלים הגדולים והטיפשיים
ואני מצטער, אפשר היה כבר
,להוסיף להם פטמות
,וכולכם אומרים
,תעזרו לי להגדיר את עצמי"
"!תאהבו אותי, אני זקוק לאהבה"
.אז דיברת עם אבא שלך
,הוא ימשיך לבגוד באמא שלי
,כמו שהיא רוצה
אמא שלי תמשיך
,להעמיד פנים שהיא לא יודעת
,ואחותי הקטנה, טינה
,לא יכולה לפגוש יותר את בעלה
.כי הוא השיג צו הרחקה
,זה לא קשור לכלום
.פשוט גיליתי את זה היום
."הכל השתנה ב"הרי וולטון
?אז אתה בסדר, ג'ואי
.כן, כנראה
,פשוט... אתם יודעים
.ככה זה עם הורים
.בשלב כלשהו חייבים לשחרר אותם
,אפילו אם אתה יודע יותר טוב
צריך לתת להם
.לעשות את הטעויות שלהם
...תחשבו לכם
.עוד כמה שנים אנחנו נהיה כאלה
...בחייך
,אם אני אהפוך להורים שלי
,או שאני אהיה שתיין בלונדיני
,שרודף אחרי ילדים בני 20
.או שאני אגמור כמו אמא שלי
?מה שלומך
.'בסדר. חוץ מזה שגמרתי עם רוג
.כן, בטח
?מה קרה
,לא יודעת, כלומר
,הוא בחור טוב
,ולפעמים הוא ממש מתוק
,ובמובנים מסוימים
.הוא ממש מתאים לי
...פשוט
!אני שונאת אותו
+
?מה קורה
."פנו דרך ל"נקמת הציצים
.התחנה הבאה: רייצ'ל גרין
?ג'ואי, מה אתה עושה, לעזאזל
.מצטער, הציצים הלא נכונים
!שלום, גו'אי
.שלום, מותק
.אני אומר לך, היא רוצה אותך
.היא בקושי מכירה אותי
.אנחנו רק גרים באותו בניין
?היה מגע כלשהו
.היא הלוותה לי פעם ביצה
!הכל מסודר
.כן, בטח
.קדימה, אתה חייב לחזור למשחק
,עם רייצ'ל לא קורה כלום
...הגרושה שלך לסבית
.לא נראה לי שצריך עוד סיבה
?סליחה, אפשר לקבל ביצה טרייה
?ביצה
כן, אתה תיגש אליה ותגיד,"הנה
."הביצה שלך, אני מחזיר לך ביצה
.זה חייב להצליח
.זה טירוף
.היא תמות על זה
.תודה
.תודה. הנה-
.לך עם הביצה, ידידי
!קדימה, קדימה, קדימה
?אתה חושב שזה יצליח
.אין סיכוי, יש לו ביצה ביד-
- חברים -
- עונה 1, פרק 14 -
- הפרק עם הסוכריות -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.את לא יכולה לעשות את זה
?מה? לעשות מה-
.רוג'ר רוצה לצאת איתה מחר
,לא! פיבס
?את לא זוכרת למה זרקת אותו
.כי הוא היה מגעיל
,ומרושע, וקצת מפחיד
,ובכל זאת
.נחמד שיש דייט בחג האהבה
את יכולה לצאת
.עם בחור מגעיל כל יום
.זה מה שאני עושה
?מה אתם עושים מחר בערב
.זה תלוי איך ילך היום בערב
...תשמע, בקשר להערב
!אל תעז להבריז לי-
היא יוצאת איתי רק כי הבטחתי
.להביא חבר לחברה שלה
...כן, אבל החברה שלה נשמעת
...פתטית לגמרי, אני יודע, אבל
,בחייך, היא זקוקה למישהו
.היא פגיעה
...נראה לי ש
.תודה
.לא היית עם אף אחת מאז ג'ניס
.אתה עושה את זה
.היא הסכימה
!כל הכבוד, אחי
?הביצה עדיין אצלך, מה
?איך אני נראה
.לא אכפת לי
.הנה לוריין
.תזכור, בלי להחליף
,אתה מקבל את היפה
.אני את הבלגן
...נו, נו
!תראה מה הבאת
.יפה מאוד
?ומה את הבאת
.היא מפקידה את המעיל
אני הולכת לשטוף
.את הריח של המונית מהידיים
תזמין לי זיפנדייל לבן
.וכוס יין אדום לג'ניס
?ג'ניס
...אוי
...אלוהים
!אדירים
!היי, זאת ג'ניס
!אני בורח. אני יוצא מהחלון
!לא, בבקשה
!שנים חיכיתי לצאת עם לוריין
.תירגע
?להירגע? להירגע-
שידכת אותי לבחורה שזרקתי
!פעמיים ב-5 חודשים האחרונים
?אתה מוכן להפסיק לצעוק
...אתה מלחיץ אותי, ו
.אני לא יכול להשתין כשאני לחוץ
.מצטער, מצטער, אתה צודק
!קדימה, קדימה! תשתין! קדימה
,טוב, רוג'ר היה מגעיל
.אבל זה כלום לעומת פיט קארני
?מי זה פיט קארני
.פיט הבכיין-
זוכרות את זה
?שבכה כל פעם ששכבנו
"?זה היה טוב גם בשבילך"
אני מעדיפה בכי
!"על הווארד "ניצחתי
"!ניצחתי! ניצחתי"
,חודשיים יצאתי איתו
.ולא ניצחתי אף פעם
למה אנחנו מוצאות את הדפוקים
.האלה? אנחנו בחורות טובות
,לא יודעת
.נראה לי שיש בנו איזה מגנט
לי בטוח יש. בגלל זה אני
.לא יכולה ללכת עם שעון דיגיטלי
?נשארה בירה, נכון
,זוכרות את החברה שלי, אבי
?שמגלחת את הראש
היא אומרת שאם רוצים
,לצאת ממעגל החברים הגרועים
.אפשר לעשות טקס טיהור
פיבס, מדובר באישה קירחת
.מרצונה החופשי
.אז אפשר לעשות את זה מחר בערב
.זה חג האהבה, זה מושלם
?איזה מין טקס זה
אפשר לשרוף
.את הדברים שהם נתנו לנו
?...או
,או שנשיר מזמורים
.ונרקוד ערומות, עם מקלות
.לשרוף זה טוב
.יש לי מה לשרוף
...אתה יודע
מאז שהייתי קטנה, אני מסוגלת
.להרים מטבעות עם בהונות הרגליים
?באמת
.יופי לך
?מטבעות או גלילים של מטבעות
,דרך אגב, צ'נדלר
,גזרתי אותך מהתמונות שלי
,אז אם תרצה
.יש לי שקית עם ראשים שלך
.זה בסדר
אתה בטוח? כי אפשר
,לעשות מהם בובות כאלה
ולהשתמש בהן
.ב"תאטרון האכזריות" שלך
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
?מה? מה אתם לא יכולים לעשות
?אפשר לדבר איתך רגע? שם
.ייתכן שאנחנו הולכים
"בבקשה, תגיד ש"אנחנו
.זה אני ואתה
היא אומרת שהיא רוצה למשוח
.את גופי במשהו, וללקק את זה
."אני אפילו לא יודע מה זה "למשוח
אבל אני בהחלט
.רוצה לעשות את זה
.אתה לא יכול לעשות לי את זה
.אתה צודק, אני מצטער
,אפשר לקבל שלושה מוס שוקולד
?לקחת הביתה
.אני זז
,הנה כרטיס האשראי שלי
.הארוחה עליי. מצטער, צ'נדלר
.הלוואי שהיא תקיא עליך
.תודה
...נו
.רק אנחנו
!איזה חרא של ערב
למרות שנהניתי מזה
...שהחולצה שלך יוצאת מהרוכסן
.מאז שחזרת מהשירותים
.סליחה רגע
.מה שלומכם
?אז איזה חברים נהדרים יש לנו, מה
...ג'ואי הוא לא חבר. הוא
איש טיפש, שהשאיר לנו
.את הכרטיס אשראי שלו
?עוד משקה? קינוח
?טלוויזיה עם מסך גדול
.אני אלך על המשקה
?אין בעיה. גבירתי
אפשר לקבל בקבוק
?מהשמפניה הכי יקרה שלכם
.לכל אחד
.כן, בקבוק לכל אחד
."ו"רוב רוי
.תמיד רציתי לדעת
!חג אהבה שמח
+
.אני כבר מתגעגעת אליך
?אתה מאמין שזה קרה
!לא, לא
.ובכל זאת, זה קרה
!שלום, ג'ניס
!נשק אותי-
.צ'נדלר, אני מצטערת
!היי, ג'ניס
.היי, מוניקה
.טוב, זה היה מאוד מיוחד
!רייץ', בואי תראי מי פה
!מה קורה...? אלוהים
.ג'ניס! היי
.ג'ניס בדיוק הולכת
.אני כבר חוזרת
!ג'ואי, תראה מי פה
!יופי, גו'אי חזר הביתה
!זה ממש כיף
ממש פגישת מחזור
!בחדר מדרגות
היי, רוס. יש פה מישהי
.שאני רוצה שתגיד לה שלום
.הוא התקשר במקרה
.הלו, רוס
?כן, בדיוק, זאת אני. איך ידעת
אני רק אומר
,שאם לכלבים יש ג'ט-לג
אז בגלל הקטע של 7 שנים
,של כלב לעומת שנה של בן אדם
אז כשכלב טס
,מניו יורק ללוס אנג'לס
,הוא לא מאבד רק 3 שעות
.הוא מאבד איזה שבוע וחצי
!זה מצחיק
?מי אלה
.הבלונדינית היא אשתי לשעבר
...והאישה שנוגעת בה היא
.חברה אישית קרובה
?כלומר שהן מאהבות
.אם את חייבת לתת לזה שם
?עוד משהו שאני צריכה לדעת
.לא, זהו זה-
.אה, והיא בהיריון ממני
.אני תמיד שוכח את זה
!הלו
טוב. עכשיו צריך עלי מרווה
.ויין מקודש
.מה שיש לי זה אורגנו ופרסקה
!זה בסדר
.טוב, עכשיו צריך זרע של גבר צדיק
אם היה לנו את זה, לא היינו עושות
.את הטקס מלכתחילה
?אפשר להתחיל לזרוק פנימה דברים
.כן, בסדר
.טוב, המכתבים של בארי
.תחתוני הבוקסר של אדם ריטר
ויש לי את הקבלה
...מארוחת הערב שלי עם
!תמונה של סקוטי ג'ארד בערום
!תראי לי-
.הוא לובש סוודר
טוב, וזה הסוף
.של הגראפה של פאולו
...רגע, זה לא אלכוהול טהור
איך אני יכול לזרוק אותה
?בחג האהבה
לא יודע, זרקת אותה
.בערב ראש השנה
בגלגול הבא שלי
.אני אהיה מברשת אסלה
.שלום, אהוב-יקר
.שלום, פשוט-ג'ניס
!שלום, ג'ואי, השדכן שלנו
,הייתי יכולה לנשק אותך
!והנה אני עושה את זה
,אם אתה לא תעשה את זה
.אני אעשה את זה
?אז במה את עובדת
...בשנים האחרונות אני
!חשבתי שהם יכולים לצלם בלעדייך
...חשבתי שהם יכולים
,אני עובדת עם ילדים
.וזה מאוד מספק
אני אנסה לחזור
.כמה שיותר מהר. מצטערת
,אבל רוב הזמן אני מלמדת מדעים
,וזה מצחיק
.כי זה בכלל לא מה שלמדתי
!זה באמת מצחיק
...היי, נראה לך
זה יהיה מוזר אם אני אזמין
?את קרול להצטרף אלינו
...כי היא לבד עכשיו
.ובהיריון ועצובה
...אני חושבת
?בטוחה-
!תודה. קרול
?רוצה להצטרף אלינו
.לא, אני בסדר
.בואי, הם מוכנים להצטופף
.בואי הנה
?אתם מוכנים להצטופף, לא
.בואו נצטופף, קדימה
.קדימה
.תודה-
.קריסטן ריגס, תכירי את קרול וילט
.קרול, קריסטן
.נעים מאוד
.'קרול מלמדת בכיתה ו
...וקריסטן
,קריסטן עובדת במשהו
,שבאופן מאוד משעשע
הוא לא המקצוע
!שאותו היא למדה
?מה יש לנו פה
...חתיכת כסף, תחתוני בוקסר
...כמה כרטיסי ברכה
...וזה נראה כמו תמונה מפוחמת של
.וואו! הוא יותר שעיר מהמפקד
,יודעים, זה סיפור מצחיק
...מה שקרה פה
.זה בסדר, אין צורך להסביר
זאת לא מדורת-החברים
.הראשונה שראינו
.זה המקרה השלישי הערב
?באמת-
בטח, חג האהבה
.זה הערב הכי עמוס שלנו בשנה
.הבאתי לך משהו
?זה טעון
.וואו, סוכריות בצורת לב
."צ'ן וג'ן לנצח"
.עשו לי אותם בהזמנה מיוחדת
.טוב, ג'ניס
...ג'ניס
.היי, ג'ניס
.אין לי שום דרך להגיד לך את זה
לפחות, אין לי שום
.דרך חדשה להגיד לך את זה
אני פשוט לא חושב
.שזה יעבוד בינינו
.זה בסדר
?באמת
.כי אני יודעת שזה לא הסוף
.לא, האמת שזה כן הסוף
.לא, זה לא
.אתה לא תניח לזה לקרות
?אתה עוד לא יודע
.אתה אוהב אותי, צ'נדלר בינג
!לא, אני לא
אז תשאל את עצמך
?למה אנחנו כל הזמן גומרים יחד
?בראש השנה, מי הזמין את מי
,בחג האהבה
?מי הזמין את מי למיטה של מי
...אני, אבל
!אתה מחפש אותי
,משהו בנשמתך קורא לי
.כמו צופר ערפל
!ג'ניס! ג'ניס
.אתה רוצה אותי. אתה זקוק לי
.אתה לא יכול לחיות בלעדיי
.ואתה יודע את זה
אתה פשוט
.לא יודע שאתה יודע את זה
.להתראות
!תתקשרי אליי
,לא נכון
."לא קראתי לאמא שלך "זאבה
...כן נכון! אני נשבע
?כמה זמן היא כבר בשירותים
.לא נראה לי שהיא בשירותים
.המעיל שלה איננו
.אולי קר שם
אולי דפקתי את הדייט הראשון
.שהיה לי בתשע שנים
.ייתכן
!אלוהים-
.יודעת מה? זה עדיין די חם
.פטרייה
.תחייך
.לא כל הדייטים יהיו כאלה
.יהיו כאלה שיישארו עד סוף הארוחה
.מצטערת, זה לא מצחיק
...לא, פשוט-
את יודעת, הקטע הזה
..."של "להמשיך עם החיים
?אני חייב
,אני יושב פה עם אישה חמודה
,והיא ממש נהדרת, את יודעת
...אבל יש
.זהו זה
,ואז אני מדבר איתך
,וזה קל, וזה כיף
...ואני לא חייב
.אני יודעת
?את יודעת-
.תשמעי רעיון מטורף
מה דעתך שאת ואני
?ניתן לזה עוד צ'אנס
,אני יודע מה את עומדת להגיד
...את לסבית
אבל בואי ננסה
.להתעלם מזה בינתיים
,בואי נחזור לזה אחר כך
.כי אנחנו נהדרים יחד, את יודעת
.אי אפשר להכחיש את זה
.חוץ מזה, את בהיריון ממני
.זה ממש מושלם
,את כל הזמן אומרת את זה
.אבל יש פה משהו נכון
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
...אבל
."בלי "אבל". בלי "אבל-
אתה זוכר את העניין הזה
?ששמנו בצד
.הגיע הזמן להחזיר אותו
אתה תמצא מישהי. אני יודעת
.את זה. האישה הנכונה מחכה לך
.לך קל להגיד, כבר מצאת לך אישה
כל מה שאתה צריך זה אישה
.שאוהבת גברים, ויהיה בסדר
.לא זאת
+
,אנחנו מסיימים לעבוד בחצות
?אולי נאסוף אתכן
?תביאו את המכונית כיבוי
.אפילו ניתן לכן לצלצל בפעמון
.נתראה
.ביי, להתראות-
.תודה, להתראות
!אלוהים
.רואות, הנה לכן
.הטיהור הצליח
.את צודקת-
!הם חמודים
!הם כבאים
?סיפרתם להם שאתם נשואים
?מה פתאום-
,החברה שלי לא יודעת
?אז להן אני אספר
קפה
תודה לך-
קפוצ'ינו
(תודה (אטלקית-
וסיידר חם למוניקה
תודה-
רייצ'? -כן
?למה למקל הקינמון שלי יש מחק-
זו הסיבה, מצטערת
?צ'נדלר
מיס טדלוק, את נראת נהדר היום
ואם יורשה לי
לומר, אורך השרוול מאוד מחמיא לך
מר קוסטלייק רוצה שתעבור
אצלו במשרד בסוף היום
תקשיבי, אם זה קשור למעשי הקונדס
אז אין לי שום קשר אליהם
היי חברה' צ'נדלר מגיע, והוא
אומר שיש לו חדשות מסעירות
אז כשהוא יגיע לכאן
כולנו נשחק כאילו
היי
היי-
לא חשוב כבר, אבל זה
היה אמור להיות ממש טוב
?מה קורה
אז ככה, יום בנאלי בעבודה, מקליד
את המספרים שלי, והבוס קורה לי למשרדו
ואומר לי שהוא רוצה לקדם אותי
לסופר וייזר  -זה נהדר
אז, התפטרתי
?מה? למה-
למה? זו הייתה אמורה
להיות עבודה זמנית
כן, צ'נדלר אבל אתה
שם כבר 5 שנים
אם אני אקח את הקידום הזה, זה
יהיה כמו הודאה על מה שאני עושה
?אז זה יותר כסף
זה לא משנה-
אני פשוט לא רוצה להיות מהאנשים
האלה, שנמצאים במשרדם עד חצות
ודואגים לאשרמ"ש
?האשרמ"ש
זה ראשי תיבות של
אומדן שימוש רשת מערכות שבועי
הו זה הפירוש
אז מה תעשה? -זה הקטע
שאני לא יודע מה אני רוצה
אני רק יודע שאני לא אדע
כל עוד אני עדיין עובד שם
יש לי משהו שאתה
יכול לעשות
יש לי לקוח חדש במסז', סטיב
בכל אופן הוא פותח מסעדה
והוא מחפש שפים
היי שם
היי-
,כן אני יודעת את שף וחשבתי עליך ראשונה
אבל צ'נדלר הוא זה שצריך עבודה עכשיו
אין לי בכלל נסיון בלהיות שף
אלא אם כן זו מסעדה
רק לטוסטים
כן כן
?איזה סוג של אוכל הוא מחפש-
הוא רוצה לעשות את זה מלוקט
אז הוא מחפש מישהו שייצור תפריט שלם
אל אלוהים
?כן אני יודעת, אז מה אתה חושב-
תודה פיבי, אני פשוט לא
רואה את עצמי בכובע לבן, באמת
!!הו מוניקה!! נחשי מה
אתם יכולים לראות את
?הפטמות שלי דרך החולצה הזו
לא. אבל אל תדאג
אני בטוחה שהן עדיין שם
?לאן אתה הולך, מר חליפת גברים
יש לי ראיון עם דוק' רוברט
פילמן, יועץ קרירות, גוגו
אני הוספתי את הגוגו
?יועץ קרירות
אתם כולכם יודעים
מה אתם רוצים לעשות
אני לא יודעת
אתם שבסלון, יודעים
מה אתם רוצים לעשות
יש לכם מטרות, חלומות
לי אין חלום
נאום: "האין לי חלום" מגיע
אני אוהבת את חיי
הו שיר של בריאן
?הפגישה עם הבחור הייתה טובה
ממש נהדר, הוא הראה לי-
איפה המסעדה תהא, זה מקום
חמוד, ברחוב 10 לא גדול מדי
ולא קטן מדי, ממש
בגודל הנכון
בעבר המקום נקנה ע"י
?אישה בלונדינית עם קצת חזה
בשביל לבחון אותי, אני מבשלת
לו ארוחת-ערב ביום שני
ופיבי הוא רוצה שתיהיה נוכחת
וזה ממש מצוין בשבילי, כי ככה
תוכלי לעשות קולות של יאמי
?מה את מתכוונת להכין
קולות יאמיים-
?ומוניקה, מה את מתכוונת להכין
אני לא יודעת, זה הולך
להיות ממש נהדר
אני יודעת מה את יכולה להכין
את חייבת להכין את הדבר הזה
?את יודעת את הדבר הזה עם המילוי
אוקי אני לא יודעת
היי מישהו מכיר מקום
?טוב לדייטים פה בסביבה
(מה לגבי טוני? (מסעדת בשר
אם אתה מסיים 32 סטייקים
זה חינם
מישהו מכיר מקום טוב
?אם אתם לא יוצאים עם נמרים
?עם מי אתה יוצא
?זאת אשת החרק-
אני אוהבת אותך רוס
קוראים לה סיליה, היא לא חרק
היא מנהלת את הקשור לחרקים במוזיאון
?אז מה אתם הולכים לעשות
חשבתי שנצא לארוחת-ערב, ואז
אולי להביא אותה לדירה שלי
ולהציג אותה בפני הקוף שלי
והוא בכלל לא מדבר
בצורה מטאפורית
אז לדירה שלך? אתה חושב
?שאולי אה אה
אני לא יודע אה אה
אני מקווה לאה אה
אני אומר לך הקוף הזה
מושך אליו בנות
היא תתן מבט אחד לפנים השעירות
והחמודות שלו, והעסק סגור
סלביה אל תדאגי הוא לא יפגע בך
רק תורידי ת'טונים, תורידי ת'טונים
אני לא יכולה לסבול את זה
אוקי הנה לך
אוקי תנסה את מוס הסלמון הזה
מממ טעים
?זה טוב יותר מהמוס הראשון-
זה יותר שמנוני
אבל זה יותר טוב? -אני לא יודע, אנחנו
מדברים על דג מוקצף, מוניקה
אני פשוט שמח שאני
שומר את זה למטה
?אל אלוהים, מה קרה לך
שמונה וחצי שעות של מבחני כושר
מבחני אינטילגנציה, מבחני אישיות
?ומה אני לומד
התאמתך האידיאלית, לתהליך
קריירה בחברה בין-לאומית
זה ממש נהדר! כי אתה כבר
יודע איך עושים את זה
?אתם מאמינים לזה
מה אני לא נראה, כמו אחד
?שצריך לעשות משהו מגניב
פשוט, אני תמיד מדמיין
..תמונה של עצמי עושה משהו
משהו
צ'נדלר אני יודעת, אני יודעת
היי, אפשר לראות את הפטמות
שלך דרך החולצה הזו
הנה לך, אולי זה יעודד אותך
את יודעת, אכלתי ענב, לפני חמש
שעות, אז עדיף שאני יחלוק את זה איתך
זה אמור להיות קטן, דוגמית
'הצרפתים קוראים לזה, אמווז בוצ
זה באמת טעים
?הלו
היי ווינדי
כן בשעה שמונה
?מה קבענו 10 דולר לשעה
אוקי נהדר, אז אני אראה אותך
ביי
עשר דולר לשעה, בשביל מה? -בקשתי את
העזרה של אחת המלצריות מהעבודה
?מלצרות
או או-
ברור שחשבתי עליך
אבל, אבל
?אבל אבל-
אבל תביני, הלילה הזה חייב להיות
מושלם, וווינדי היא יותר מקצועית
הבנתי, ואני המשכתי לתחזק את
התחביב שלי, כדי שאוכל למלצר באוליפיאדה
אני לא מתכוון להתרברב, אבל
אני מלצרתי שולחנות באינסבורג ב 76
?'אמווז בוצ
דבר איתי
אוקי, הבוקר קרה לי
משהו מוזר ברכבת
לא לא לא, דבר מלוכלך
?מה פה
כן-
תגיד משהו חם
שער ערווה
?שער ערווה
טוב, נכנסתי לפאניקה
היא הפתיעה אותי, אבל
זה לא ממש הפסד
גמרנו בליטופים
?וואו ליטופים כמה פעמים-
תשתוק! זה היה נחמד
אני פשוט לא מסוג האנשים
שמדברים מלוכלך
מה הסיפור? סך הכל אתה אומר
מה שאתה רוצה לעשות לה
או מה שאתה רוצה שהיא
תעשה לך
או מה שאתה חושב שאנשים אחרים
מסוגלים לעשות אחד עם השני
אני אגיד לך מה, תנסה עלי
בבקשה תגיד שאתה צוחק
למה לא? קדימה! תעצום את העיניים
ותגיד לי מה תרצה לעשות ברגע זה
אוקי אני בדירה שלי
כן מה עוד? -זה הכל, אני בדירה שלי, ואתה
לא שם, אנחנו לא ננהל את השיחה הזו
?בסדר, תראה, אני יתחיל אוקי
גו'אי בבקשה ממך-
בחייך תראה "הו רוס אתה כל כך מגרה
"אותי אני רוצה את השפתיים שלך עלי עכשיו
וואווו
עכשיו אתה תגיד משהו
ממש לא נראה לי-
?בחייך! אתה מחבב אותה נכון
כן-
?אתה רוצה לראותה שוב
בטח-
אם אתה לא יכול לדבר איתי מלוכלך
?איך תדבר איתה מלוכלך
עכשיו תגיד לי שאתה רוצה
!!!לנשק לי את התחת
אוקי תסתובב
אני לא רוצה שתנעץ בי מבטים
בזמן שאני עושה את זה
בסדר, לך על זה
אני רוצה, אני רוצה להרגיש את
עורך החם עם השפתיים שלי
הנה לך! תמשיך
....אני רוצה לקחת את הלשון שלי ו
תגיד את זה
..ללקק את כל גופך, עד ש
...שהוא ירעד עם
??עם
סיפור מצחיק
אתה לא תאמין-
זה בסדר, אני תמיד רציתי
ששניכם תהיו ביחד, ילדים
היי צ'נדלר בזמן שישנת הבחור מהעבודה
הישנה שלך התקשר שוב פעם
עוד פעם? -ועוד פעם
ועוד פעם ועוד פעם
?הלו
ועוד פעם
?הי מר קסטולייק, איך החיים בקומה 15
כן גם אני מתגעגע אליך
זה פחות מספק, לגנוב
לול של תינוק מהבית של עצמך
זה מאוד נדיב מצדך
אבל תבין זה לא קשור לכסף
אני פשוט צריך משהו, יותר מעבודה
אני צריך משהו
שממש אכפת לי ממנו
וזה שיא הבונוס במבנה
?השנתי שהזכרת קודם
תראה, אל אני לא משחק כדור-בסיס
!!זה לא נידון למו"מ זה סירוב
!!!לא לא לא תפסיק להגיד מספרים
!!!!אני אומר לך אני לא הבחור הנכון
אני אראה אותך ביום שני
?נו
וואו זה ענק-
זה בהרבה יותר טוב, מהתא
הו זאת קובייה
תראי את זה
הו יש לך חלון
כן בהחלט יש לי ונוף יפה,  -הו
תראה יש שם בחור שמשתין
אוקי, מספיק עם הנוף
תראי את זה
אוקי, שבי, שבי
אוקי-
?הלן את יכולה לבוא לכאן לרגע
תודה לך, זה הכל
פעם אחרונה שאני עושה
את זה, מבטיח לך
ווינדי, הייתה לנו עסקה
כן את הבטחת
?ווינדי, ווינדי, וונדי
?מי זה היה
ווינדי בייל, אין לי מלצרית
זה ממש חבל
ביי ביי
עשר דולר לשעה, -לא
שניים עשר דולר לשעה
מון הלוואי ויכולתי, אבל יש לי תוכניות-
את יודעת רייצ'ל כשברחת מהחתונה שלך
אני הייתי שם בשבילך, נתתי לך מחסה
..ואם זה לא אומר לך כלום
עשרים דולר לשעה
סגרנו
הלו, ברוך בואך למוניקה
?תרצה שאקח את מעילך-
היי סטיב
הלו מוניקה-
שלום לך ילדת קבלת פנים
זאת רייצ'ל
כן-
ממ, הכל מריח כל כך טעים, אני לא זוכרת
...פעם שהרחתי שילוב כל כך טוב של
אוקי סרחון
זו דירה חביבה מאוד
?תודה תרצה לעשות סיור-
אמרתי את זה מתוך נימוס
אבל בסדר
?מה קרה
בדרך לפה, במונית, סטיב
עישן מריחואנה
?מה
?עישן גו'ינט, את יודעת, הדליק עצמות
טבק, חשיש, גנגה?, -אוקי אוקי
אני איתך ציצ' (סם) אוקי
?האם יבש פה
תן לי להגיש לך יין
אני חושבת שאנחנו מוכנים
למנה הראשונה
,אוקי, אלו הם סרטנים ברוטב רביולי
וברוטב פונדו עם כוסברה
...עם עלי נענע ו
(זנגביל (תבלין
תחבטי לי בתחת, וקראי לי גו'די
זה פנטסטי
אני כל כך שמחה שאהבת אותם
אהבתי אותם, אני יכול לאכול
עוד 100 כאלה
,זה כל מה שהיה מאלו
אבל עוד 8 וחצי דקות
אנחנו נגיש כמה עוגות בצל משובחות
עוגות, עוגות, עוגות
המילה איבדה את כל משמעותה
?סלח לי? אני יכולה לעזור לך במשהו
אני לא יודע מה אני מחפש-
מגניב!! מאכל מקסיקני קופץ
הם בדיוק כמו מעטפת תירס
אתה יודע מה? אתה לא
רוצה לקלקל לעצמך ת'תאבון
היי דגני סוכר, -אתה יודע
אם רק תחכה  -מקרונים עם גבינה
אנחנו חייבים להכין את זה
לא אנחנו לא
אוקי, היי מצטער
?למה שלא תשב כאן
אוקי, תן לי את סוכריות הגומי
לא
תן לי אותם, -בסדר נתחלק
לא-
...תן לי את
אז את לא מקבלת כלום-
דובי גומי מעבר למים, אני
חושב שהם טובעים
מה עם קצת חברים? הנה
תתפסו את דגני הסוכר
!!תצילו את עצמכם, עזרו לנו
!!אנחנו טובעים, עזרו לנו
זהו זה!! ארוחת הערב הסתיימה
?מה? -מה? -למה-
למה? בגלל ששבע שנים חכיתי
להזדמנות כמו זו, ואתה אפילו לא יכול
לחכות 4 וחצי דקות בשביל
עוגת בצל מטופשת
היי
?איזה כלי
הי את לא רוצה לעבוד
בשביל בחור כזה -כן
אני יודעת, זה פשוט, חשבתי
שזה יהיה, אתם יודעים, זה
תראי, את תגיעי לשם
את שפית מעולה
כן, את יודעת את קולות
היאמי האלה, לא זייפתי
?אז, איך הלך עם סילביה
אני הייתי פשוט לא יאומן
כל הכבוד רוס-
אני הייתי כמו ג'ימס מישינגר, בדיבור המלוכלך
זו הייתה הגסות הכי מתוכננת שאי פעם שמעת
היו טקסטים של שחקנים, מוטיבים
רעיון מרכזי, בחלק מהנקודות היו כפרים
?או או ו אה אה
,אתה יודע, כשסיימנו את הדיבורים המלוכלכים
השעה הייתה כבר מאוחרת, והיינו מותשים
אז... -לטפתם אחד את השני
זה היה ממש נחמד-
בא לכם לנסות לתפוס
?סרט בשעה מאוחרת או משהו
אולי, אבל אנחנו לא צריכים
?לחכות לצ'נדלר
?איפה הוא לעזאזל
כן פראן, אני יודע מה השעה, אבל אני
רואה את האשרמ"ש ואני ממש לא מרוצה
באמת? תני לי להגיד לך משהו
כן יהיה אכפת לך, כי לי אכפת
הבנת? יופי
ווואווו
איך זה? -אי
מצטערת-
ופה? -או
זה אומר שזה עובד-
?זה גם כואב
לא-
?וזה
אהההההה-
הנה לך
זה לא יאומן. כבר עברהv
חצי שעה
אם זה היה סרט מצויר, היית
נראה כמו ירח של חזיר עשכיו
הנה המלצרית, סלחי לי גברת
זאת פיבי
היי
היי-
?אוקי זה הכל
?חכי, מה את עושה כאן
אני הייתי שם, ואז אתה קראת לי
אז עכשיו אני כאן
לא, לא, איך זה שאת
?עובדת כאן
כי זה קרוב למקום מגוריי
והסנרים ממש חמודים
?אפשר להתחיל מהתחלה
כן אני אהיה שם
לא, לא,לא-
חברים
.תורגם ע"י שני מורי
אני לא יודע, אם הוא בוחן אותי
או פשוט משחק אותה
אבל הקוף שלי יצא
מכלל שליטה
הוא ממשיך למחוק לי את ההודעות
במשיבון, כאילו זו הייתה תאונה
כן, אני גם הייתי עושה את זה
ואז במשך שלושה ימים של מריבה, הוא
לקח את העתון, והשתין על כל התשבצים
לעולם לא עשיתי את זה
תסתכל עליה, ותגיד לי
שהיא לא נראת בדיוק כמו אחותה
אני אומר שאני רואה הבדלים
!!הן תאומות
פיבי זאת פיבי
אורסולה היא.. חמה
אתה מכיר את זה שאני ואתה
מדברים על דברים? -כן
בוא לא נעשה את זה יותר
היי
היי-
?היי פיבס, תנחשי את מי ראינו היום
הוו כייף, אוקי
לים ליסה -לא
מורלי סייפר -לא
האישה שגוזרת לי ת'שער
אוקי, זה באמת יכול להיות
משחק מאוד מאוד ארוך
את אחותך אורסולה
?באמת-
...היא עובדת במקום הזה
רייפטס, אני יודעת-
את יודעת? כי היא אמרה
שלא דיברתן כבר שנים
כן
?אז היא שמנה
לא מאיפה שאני עמדתי
?איפה אתה עמדת
פיבס, אתן פשוט לא
?מסתדרות יחד
,לרוב אלו דברים טפשים  כלומר
כולם תמיד חשבו שהיא היפה מבנינו
היא הייתה הראשונה שהתחילה ללכת
למרות שגם אני הלכתי
יותר מאוחר באותו יום
אבל להורים שלי זה היה נראה
?"כן, נכון מה עוד חדש"
פיבס, אני מצטערת, אני חייב ללכת
יש לי שיעור לאמאז
ולי יש מדע הארץ, אבל
אני אתפוס אותך בהתעמלות
?אז זה יהיה רק אתה וקרול
לא גם סוזן תהא שם-
יש לנו אבות, יש לנו לסביות
כל קבוצת ההורים
?זה לא יהיה מוזר
לא, זה בטח יהיה בהתחלה, אבל אני
חושב שדי נוח לי עם כל המצב
רוס זה הג'קט שלי
אני יודע-
היי, אנחנו משפ' רוסטין
אני ג'י סי, וזה מייקל, ויש לנו בן
ובת
כל הכבוד, הבא בתור
היי, אני רוס גלר, וזה הילד
שלי שם בפנים, וזאת קרול וויליק
וזאת סוזן באנצ', סוזן
....היא
?מי הבא בתור
...מצטערת לא הבנתי סוזן היא
סוזן היא חברה של קרול-
שותפה לחיים
כמו חברים-
כמו זוג מאוהב  -אתם יודעים, עד
כמה קרוב אישה יכולה להגיע
סוזן ואני גרות ביחד
למרות שאני התחתנתי איתה-
קרול, לא אני
נכון-
זה קצת מסובך, -קצת
אבל אנחנו בסדר, -בהחלט-
אז תאומים, זה כמו
לידה כפולה
ואאהה, גם לך הלן
נינה בוקבינר פה, כדי לראות אותך
אוקי, תכניסי אותה-
היי, -היי נינה
תכנסי
רצית לראות אותי
כן כן-
פשוט עברתי על הנתונים שלך
ואת פסחת על מספרים של יום שישי
וזה לא טוב, כי....  -זה מוציא את
האשרמ"ש שלי משיווי משקל
?סליחה
אשרמ"ש: אומדן שימוש רשת
נכון, מערכות שבועי-
זה לא יקרה שוב, אני לא ארצה
לעשות שום דבר שיפגע באשרמ"ש שלך
זה לא רק זה שהיא חמודה
אלא היא באמת באמת חמודה
זה לא משנה, אתה לא מערבב
את העט שלך בדיו של החברה
רוס הייצור הקטן שלך
לקח שוב פעם את השלט
מרסל, מרסל תן לרוס את השלט
מרסל אתה נותן לרוס את השלט עכשיו
מרסל תן לי ת'שלט
נהדר, -אל תדאגי
אני אסדר את זה
מגניב, "ארקל" בספרדית
"נשאר "ארקל
?איך הוא עשה את זה
אז תאמרו לי משהו, להשאיר את
מנורות הקריסמס דולקות, זה
חלק מהתוכנית שלכן כדי לשמור
על הנישואין לאורך כל השנה
לא, מישהי הייתה אמורה להוריד אותם
אבל מסתבר שהיא שכחה
טוב, מישהי הייתה אמורה לכתוב
"רייצ' תורידי את המנורות"
ולתלות את זה על המ-ק-ר-ר
?כמה זמן זה תלוי כאן
?היי איפה היית
חזרתי לריפטס, אני חושב
שאורסולה מחבבת אותי
כל מה שהזמנתי זה קפה, והיא
הביאה לי טונה מותכת, ו-4 פלטות של טוגנים
גול
!!היא כל כך חמה
תקשיב, לפני שאתה עושה משהו שגו'אי אוהב
...אתה צריך להעביר את זה ל
?פיבס
כן-
את חושבת שזה יהיה בסדר
?אם אני אזמין את אחותך לדייט
?למה? למה שתרצה לעשות את זה
?למה
בכדי שאם נצא ביחד
היא תהא שם
אני לא המוח שלה, זה נכון שהיינו
בביצית אחת, אבל גדלנו בנפרד
?אני לא יודעת, למה לא
תודה-
?את בסדר
כן אני בסדר-
?את רוצה לצפות בלוורן אי שירלי
(סדרה)
מצטער
היי מצטער שאחרתי
?איפה קרול
קרול תקועה בבי"ס משהו עם
יום-הורים
אתה יכול ללכת, אני
אקח את האינפורמציה
לא, לא, אני חושב שאני צריך להשאר
אני חושב ששנינו צריכים לדעת מה קרוה
הו יופי, זה יהיה כיף
אנחנו נתחיל עם כמה
תרגילי נשימות
אז אמהות לשכב על הגב, ואבות
אתם אמורים לתמוך בראש שלהן
?מה? -מה
?אני אמורה להיות האמא
אוקי אני אשתמש בקלף
הזרע שלי בפעם האחרונה
אני לא מבינה למה אני לא יכולה
להדריך, רק בגלל שאני אישה
אני מבין, אז מה את
?מציעה לעשות
נעשה עץ או פלי
עץ או פלי? לא לא
עץ, עץ ,עץ
על הגב, אמא
אוקי, אמהות תקחו
נשימה עמוקה
יופי, עכשיו תדמיינו שאיבן
המין שלכן נפתח כמו פרח
?מר די, איך הולך
יכול היה להיות יותר טוב
..הסטטיסטיקה השנתית כאן, -ו
היא קצת מכוערת-
לא ראינו כזו סטטיסטיקה גרועה
מאז שנות ה-70
?אז מה זה אומר
אנחנו צריכים לפטר חלק מהעובדים-
אני יודע, שאיחרתי שבוע שעבר
אבל ישנתי מצחיק והשער
שלי היה ממש פרוע
לא אתה
הרגע
?היית צריך פעם לפטר מישהו
נינה? נינה
נינה, נינה
?אתה בסדר
כן אני בסדר
תקשיבי הסיבה שקראתי
...לך לכאן היום היא
בבקשה אל תשנאי אותי
?מה
תרצי לצאת לארוחת-ערב
?ביחד מתישהו
אז פיבס, מה את רוצה
?ליום ההולדת שלך
מה שאני באמת רוצה, זה
שאמא שלי תהא בחיים, ותהנה איתי
אוקי, תני לנסח את זה מחדש, משהו
(מקרבטרי, ואיבלן? (חנויות
הו מלח לאמבט יהיה נחמד
אוקי-
?מה זה המקום הזה
לך קר, לי יש פיפי, ויש ציור של קפה
?על החלון, כמה רע זה יכול להיות
אני חושבת שיש לנו תשובה
?מה היא עושה כאן
יכול להיות שזה סימן מאלוהים
לאכול בבית
?את חושבת שפיטרו אותה מריפטס
לא לא היינו שם אמש-
היא המשיכה להגיש דגי חרב
...את הולכת ל
אני אלך אחרי שנזמין
?זה היא נכון
נראה שזו היא
?סלחי לי
כן-
היי זה אנחנו
נכון וזו אני
?אז את גם כאן
כמו שאתן-
תורך
אנחנו יודעות מה אנחנו רוצות
הו זה מצויין-
כל מה שאנחנו רוצות זה פעמיים קפה
ועוגיות ביקוויטים -בחירה טובה-
ברור שזה היא
אני לא מאמינה לך, עוד לא
?אמרת לה שהיא מפוטרת
טוב, אתן עוד לא הורדתן
את המנורות הקריסמס
מזל-טוב, אני חושבת שמצאת את
הוויכוח השולי ביותר של העולם
אני רק מחכה לרגע המתאים
זה לא אמור להיות כזה קשה
עכשיו כשאתה יוצא איתה
מתוקתי את מפוטרת, ומה דעתך"
"?על חפוז לפני שאני הולך לעבודה
היי
היי-
אתה יודע כשאתה כבר בפנים
אתה לא חייב לדפוק יותר
אני אפתח
היי מר הקלס
אתם עושים את זה שוב
אנחנו לא עושים כלום, אנחנו
רק יושבים בשולחן ומדברים בשקט
אני יכול לשמוע אותכם
דרך התקרה
החתולים שלי לא יכולים לישון
אין לך חתולים
יכלו להיות לי חתולים-
להתראות מר היקלס
נשתדל להנמיך את קולינו-
?פיבי את יכולה לעשות לי טובה
תמדדי את זה, אני רוצה
לוודא שזה מתאים
מתנת יום ההולדת הראשונה שלי
לא לא לא זה בשביל אורסולה
הנחתי שיש לכן אותה מידה
בטח כן
אוקי מתאים
?אתה רואה אותה שוב הערב
כן-
וואו זה רציני, לא ידעתי שאתה
מוציא כסף על בת זוג
אני לא יודע, אני מחבב אותה
היא שונה, יש בה משהו
שאתה אוהב!! הבנו שאתה אוהב אותה
נהדר
היי פיבי אני שאלתי אותך
ואמרת שזה בסדר
טוב אולי עכשיו זה לא אוקי
אוקי-
טוב אולי עכשיו אני לא בסדר
אם זה שזה לא בסדר -אוקי
תסרגי אישה טובה, תסרגי
וזה בניין הקריסטל
ממש שם
נינה
מר דוגלס-
עניבה מגניבה
היא עדיין כאן
כן היא כאן
לא יידעתי אותך על כך, שאחרי
שפיטרתי אותה, קיבלתי טלפון
מהפסיכולוג שלה, דוקטור פלנן
והוא יידע אותי, שהיא
לקחה את זה ממש קשה
למעשה הוא הזכיר את
המילה טירוף
..אתה צוחק היא נראת כל כך
..לא לא נינה היא-
למעשה אם עכשיו תשאל אותה
היא בכלל לא תזכור שהיא פוטרה
זה פשוט לא יאומן
אז אני החלטתי לא לפטר אותה שוב
עד שאני אהיה בטוח שהיא לא מהווה
סכנה לעצמה או לאחרים
אני מבין, אני מניח שאף פעם
אתה לא יודע מה עובר בראשם של אחרים
אני מניח שבגלל זה קוראים
לזה פסיכולוגיה
קול של אמא ואבא, אף
פעם לא נשכח, זה הנס של הלידה
אורות בבקשה, וזה איך
תינוק בא לעולם
שבוע הבא זה יהיה
השיעור האחרון שלנו
סוזן לכי עמוק
זה לא אפשרי, זה פשוט לא אפשרי
?מה הבעיה מותק-
מה שהאישה הזו עשתה
אני לא מתכוונת
לעשות את זה
הוא יצטרך להשאר בפנים
ואז הכל יהיה כמו שהוא, פשוט ישאר בפנים
קרול מותק, שש, הכל
יהיה בסדר
מה אתה יודע, אף אחד בבטן
לא אומר לך "היי זה הנחיר שלך
מעניין אם אפשר לדחוף
"סיר צלייה דרכו
קרול מתוקה
קרול תנשמי
.אני יודעת שזה מפחיד, אבל תמונה גדולה
הלידה זה חלק של יום אחד
ואז כולנו נהיה הורים
עד סוף חיינו
?כלומר, זה כל הקטע נכון
?רוס
אני הולך להיות אבא
?זה עולה על דעתך
תמיד ידעתי שיהיה לי ילד, פשוט
אף פעם הבנתי שלילד יש אותי
אתה תיהיה אבא נהדר
איך את יכולה להגיד את זה? אני
אפילו לא יכול לגרום למרסל להפסיק
לאכול את שטיח האמבטיה
?איך אני אגדל ילד
אתה יודע, רוס כמה מדענים אומרים
שקופים ותינוקות שונים זה מזה
לאיפה אתה הולך? -יוצא
?עם-
כן, -אוקי אני יכולה
?לשאול אותך שאלה
האם אתם..., אתה יודע
כמו אתה יודע
זה לא עניינך, אבל לא
אנחנו לא
?התכוונת לסקס נכון
?יש לך רגע
?בטח נינה, מה קורה-
אני לא יודעת, בימים האחרונים אנשים
מתחמקים ממני, עם מבט ממש מוזר
אולי זה בגלל שהם
מקנאים בנו
אולי. אבל זה לא מסביר, למה
הם ממשיכים לקחת ממני את המספריים
אולי זה בגלל שאת עומדת
לקבל העלאה במשכורת
באמת? -בטח
?למה לא
אל אלוהים, אתה מדהים
הו את לא יודעת כמה-
הלן תוודאי שעידכנו את
ניירת העבודה, בהעלאה של נינה
אז אתה עדיין רוצה שאני יהפוך את
?הפרופיל הפסיכולוגי שלה לאנושי
.מה? -הלן שותה
?האם תתחתני איתי
סיימתי בכך שסיפרתי לה הכל
?איך היא לקחה את זה
בסדר, חוץ מהמהדק-
טיפ קטן: אם אתם נמצאים במצב דומה
אף פעם אל תשאירו את היד על השולחן
אוקי, אני חושבת שהבנתי
איך עושים את זה
אוקי אפשר לכבות את זה? תגרמו להם
ללכת, כי אני לא יכולה לצפות בזה
אוקי פיבס הם נעלמו
אוקי-
?את בסדר
כן-
זה פשוט כל הסיפור
המטופש עם אורסולה
?אוקי, פיבס אני יכולה לשאול אותך
?אז הוא יוצא איתה, זה כל כך נורא
כן
אני לא אומרת, שהיא רעה, זה פשוט
היא כל הזמן שוברת לי דברים
כשהייתי בת 8 ולא נתתי לה את התרמוס
של גו'די, אז היא זרקה אותו מתחת לאוטובוס
..ואז היה את רנדי בראון, שהיה כמו
היה לכם פעם חבר שהיה
?החבר הכי טוב שלכם
לא
אז זה מה שהוא היה בשבילי
והיא גנבה אותו ממני, ושברה
את ליבו
,ואז הוא אפילו לא דיבר אתי יותר
כי הוא אמר שהוא לא רוצה להיות ליד
שום דבר שדומה
לאחת מאיתנו
הו פיבס
אני יודעת שגו'אי הוא לא חבר שלי
או תרמוס, או משהו כזה, אבל
את לא תפסידי אותו
את חייבת לדבר עם גו'אי
כן-
קדימה, הוא לא יודע את כל הדברים
..האלה, אם הוא היה יודע איך הרגשת
,אבל הוא מתאהב בה, -הו בבקשה ממך
הם יוצאים כבר שבוע
והם אפילו עוד לא שכבו
כלומר, זה לא כל כך רציני
אוקי
?אפשר לעזור לך
...המשך יבוא
רייצ'ל מה את עושה? קפוא בחוץ
?אולי תחזרי פנימה
לא לא לא לא, את רצית שאני
אוריד אותם, אז אני מורידה אותם
?אל אלוהים, רייצ'ל
!!אני בסדר! אני בסדר
מר היקל? מר היקל? אתה יכול
?לעזור לי בבקשה
אלה הקולות שדיברתי עליהם
- חברים -
- עונה 1, פרק 17 -
:בפרק הקודם
?הלו, גבירתי
!זאת פיבי-
?טוב, עוד משהו
.הן תאומות-
.פיבי היא פיבי
.אורסולה... היא חתיכה
.זה לאורסולה
.אה, בטח... טוב זה מתאים
.מרסל, תן לרוסי את השלט
?איך הוא עשה את זה
.כל הקטע הזה עם אורסולה
,אז הוא יוצא איתה
?זה באמת כל כך נורא
.את לא מכירה את אחותי
.דברי עם ג'ואי-
.הוא מתאהב בה
.את לא תאבדי אותו-
.הם אפילו עוד לא שכבו
.זה לא רציני
?אנחנו יכולים לעזור לך
!רייצ'ל! רייצ'ל
.אני בסדר
חברה שלי הורידה
,את אורות חג המולד
והיא נפלה מהמרפסת, ואולי
.היא שברה את הרגל או הקרסול
אלוהים! עוד לא הורדתם
?את אורות חג המולד
.תמלאו את זה, ותחזירו לכאן
.הנה
...טוב
...שם
...כתובת
...במקרה חירום להתקשר ל
.אלייך
?באמת
!זה כל כך מתוק
.וואו, אני אוהבת אותך
?טוב, ביטוח
.כן, תסמני. אני בהחלט רוצה מזה
?אין לך ביטוח
?למה, כמה זה יעלה
אין לי מושג, אבל רק צילומי רנטגן
.זה כמה מאות דולרים
?מה נעשה
.אין מה לעשות-
אלא אם כן אני אשתמש
.בביטוח שלך
...רגע אחד
את מי רשמתי בתור
?"להודיע בשעת חירום"
.זאת עבירה
.טוב, תעזבי. אני כבר אלך הביתה
.טוב, בסדר, בואי. אני שונאת את זה
.תודה, אני אוהבת אותך-
.אני צריכה טפסים חדשים
?למה
.כי אני ממש מטומטמת
,מילאתי את הטפסים של חברה שלי
...ובמקום לרשום את הפרטים שלה
.רשמתי את שלי
.את באמת מטומטמת
.כן, זאת אני. אני עד כדי כך טיפשה
חלמתי אתמול
.שאני משחק פוטבול עם הילד שלי
.נחמד
.לא, ממש בו
.אני במגרש, ומוסרים לי את התינוק
ואני חייב לעשות משהו, כי כל
.קבוצת "טמפה ביי" מתקרבת אליי
.הקבוצה של "טמפה ביי" נוראית
...כן, נכון
,אבל זה רק אני והתינוק
.אז אני מניח שהם מסוגלים לנצח
...אז אני
פשוט מסרתי אותו
.לצד השני של המגרש
!השתגעת? זה תינוק
?אז מה, שיפילו אותו
...בכל מקרה
,פתאום אני בקצה המגרש
ואני מבין שאני זה
?שאמור לתפוס אותו, כן
רק שאני יודע
.שאין לי סיכוי להגיע בזמן
...אז אני רץ ורץ
.ואז התעוררתי
.אני ממש לא מוכן להיות אבא
.אתה תהיה בסדר
אתה האדם הכי אכפתי ואחראי
.בצפון אמריקה
.אתה תהיה אבא נהדר
כן, רוס. אתה והתינוק
.פשוט צריכים הגנה יותר טובה
?"מישהו מכם היה ב"ריינבוי רום
?זה ממש יקר
.רק אם מזמינים אוכל
,אני לוקח לשם את אורסולה
.זה היום הולדת שלה
?מה עם היום הולדת של פיבי
?מתי זה-
.הערב
?אוף! מה הסיכוי שכזה דבר יקרה
.קח את הזמן
.הנה
?אז מה תעשה
מה אני יכול לעשות? אני לא רוצה
.לדפוק את הסיפור עם אורסולה
?והחברה שלך, פיבי
אם היא חברה שלי, אני מקווה
?שהיא תבין. אתם לא הייתם מבינים
אם היית עושה דבר כזה
,ביום הולדת שלי
היית מוצא את עצמך
.מתמודד עם התקף זעם היסטרי
,טיפה של זעפרן
.זה מאוד משמעותי
?מוניקה
?כן
.כן, זאת היא
.זאת חברה שלי, רייצ'ל
.שלום, אני ד"ר מיטשל
.ואני חבר שלו, ד"ר רוזן
אתה לא חמוד מדי
?בשביל להיות רופא
?סליחה
.כלומר, צעיר... התכוונתי, צעיר
.צעיר מכדי להיות רופא
.'כל הכבוד, רייץ
.תודה-
+
.הוא אמר שזה רק נקע וזהו
.לא סיפרת את הקטע הטיפשי
.זה לא טיפשי
הרופאים החמודים מאוד מאוד
.הזמינו אותנו לצאת מחר, והסכמתי
.לדעתי, זה טירוף
.הם עובדים בבית החולים
.זה כמו לחזור לזירת הפשע
.לדעתי, צריך להבריז להם
,מה? מוניקה, הם חמודים-
.הם רופאים, רופאים חמודים
!רופאים שהם חמודים
?טוב, מה למדנו עד עכשיו
...אלוהים
!הפתעה
!מה אתם עושים? הפחדתם אותי
?זאת היתה העוגה
.כן-
.הבאתי קווץ'-לימון
.קדימה, היא תכף מגיעה
.אני מקווה שהעוגה בסדר
.יום הולדת שמח, פיהי
.אולי אפשר לעשות "ב" מהוורד
כן, נשתמש בכלי העוגות
.המיוחדים שלנו
?היי, מה קורה פה
...אנחנו סתם-
!הפתעה
!איזה יופי
!זה ממש לא היה מפחיד
.היי, כולם. שלום, בטי
!בטי, היי
!מצאתם את בטי! איזה יופי
כל האנשים שאני אוהבת
!נמצאים באותו חדר
?איפה ג'ואי
?ראית את בטי
תדע לך, לא היה אכפת לי לקבל
.אחוזים מעסקי העגבניות המיובשות
לפני 5 שנים, אם מישהו היה מראה
,לי עגבנייה שנראית כמו שזיף מיובש
.הייתי מעיף אותו מהמשרד שלי
?אבא, לפני שנולדתי, נלחצת
,אני לא נלחץ. אני רק אומר
...שאם מישהו היה מציע לי
.אני מדבר על הקטע של התינוק
...קרה לך שהרגשת
,פאניקה כזאת
?"אלוהים, אני עומד להיות אבא"
.אמא שלך עשתה את רוב העבודה
.אני עבדתי כל הזמן
.אני לא הייתי בסביבה
?זה העניין
.לא, לא. פשוט רציתי לדעת
.כי אפשר לפצות על זה
.אנחנו יכולים לעשות דברים יחד
,תמיד רצינו לנסוע לוויליאמסברג
?אולי נעשה את זה
.תודה, אבא, באמת
...אתה יודע, אני פשוט
...רק רציתי לדעת
?מתי התחלת להרגיש שאתה אבא
אני חושב שזה קרה
.ביום אחרי שנולדת
,היית בבית חולים, אמא שלך ישנה
,והכניסו אותך
.ונתנו לי להחזיק אותך
.היית קטן, אדום ומכוער
ופתאום תפסת
,את האצבע שלי באגרוף שלך
...ולחצת עליה
.ממש חזק
.ואז הבנתי
אז אתה לא רוצה
?לנסוע לוויליאמסברג
.אפשר לנסוע לוויליאמסברג
.תאכל את הדג שלך
.רייצ'ל, הרופאים החמודים כאן
.אני באה
.היי, תיכנסו. היי, מייקל, ג'פרי
.הבאנו יין
הנה. זה ממרתפיהם
,של ארנסט וטובה בורגניין
?איך אפשר לסרב
!נהדר-
?מוניקה, איך הקרסול
...הוא-
?למה שאת לא תספרי
.בסך הכל, זה הקרסול שלך
.הרבה יותר טוב, תודה
.למה שלא תשבו, ונביא לכם כוסות
.עכשיו
תשמעי, אולי פשוט
?נספר להם מי אנחנו
.אני חושבת שיהיה בסדר
!לא נכון, אנחנו נסתבך-
!תפסיקי להיות כזאת נמושה
נמושה? סליחה שאני חיה
.בעולם האמיתי
?נו
.הן עדיין נראות נורמליות-
.כי הן נורמליות
אתה חייב להודות שכל פעם
...שאנחנו יוצאים עם נשים מביה"ח
.אתה מוכן להירגע? תסתכל מסביב
.אין מזבחים פגניים
.אין ערימות של עצמות בפינות
...הן בסדר. תעשה ככה
?אנחנו לא עושות את זה, בסדר
!לפעמים את ממש תינוקת
.אני לא תינוקת
!תהיי רצינית-
...את נלחצת
...את חושבת שאת נסיכה-
?יודעת מה? יודעת מה
כל יום את הופכת
.ליותר דומה לאמא שלך
.סליחה
.בבקשה
,זאת דירה נהדרת
?כמה שנים את חיה כאן
,תודה. אני חיה כאן בערך 6 שנים
.ורייצ'ל עברה לפה לפני כמה חודשים
,כן, הייתי אמורה להתחתן
אבל עזבתי
.את הבחור באמצע הטקס
,כן, אני יודעת
...זה היה אנוכי, אבל
.היי, אני כזאת
?למה שלא תטעמו את החומוס
?אז מוניקה, במה את עובדת
.אני שף במסעדה באפטאון
.יופי לך
.כן, נכון
בעיקר כי ככה יוצא לי להגיד לאנשים
.מה לעשות, כמו שאני אוהבת
.החומוס נהדר
.שאלוהים יברך את גרגרי החומוס
!אלוהים
!אני כל כך מפונקת
.זהו זה
,סיפרתי לכם שכשהייתי בתיכון
?הייתי ממש פרה
.אני הייתי מרטיבה במיטה
אני משתמשת בחזה שלי
.כדי למשוך תשומת לב
!שתינו עושות את זה
.הדירה של מוניקה ורייצ'ל
.שנייה אחת. רייצ'ל, זה אבא שלך
.היי, אבא
.לא, זאת אני
,תשמע, אבא
.אני לא יכולה לדבר כרגע
...אבל יש משהו
.יש משהו שרציתי לספר לך
.תסלחו לי לרגע
זוכר את השנה
?'הראשונה שלי בקולג
בילי דרסקין
.ואני עשינו סקס במיטה שלך
+
...אבא
למה? למה שאני אשכב
?עם בילי דרסקין
!אבא שלו ניסה להרוס לך את העסק
!זה הסוף שלך
.רוס, השלט שוב אצלו
.יופי
.אולי הוא יוכל להחזיר את זה
.אולי לא
.רגע אחד, תן לי לבדוק אם היא כאן
,זאת האישה מביה"ח
.היא אומרת שיש בעיה עם הטופס
?אלוהים, מה נעשה
.בואי נראה מה הם רוצים
.טוב. לא, את תעשי את זה
.שלום, זאת מוניקה
.כן, אנחנו נגיע מיד. תודה
.שכחנו לחתום על אחד מהטפסים
.צדקת, זה לא היה שווה את זה
.תודה-
.אני מחליפה בגדים
?בעיות
.אחותך הבריזה לי מהדייט
אוי, לא. נכון זה נורא שאנשים
?לא נמצאים כשאתה צריך אותם
?ניסית להתקשר אליה
.אני מנסה כבר יומיים-
,כשאני מתקשר למסעדה
.אומרים שהיא עסוקה מכדי לדבר
אני לא מאמין
!שהיא מתחמקת ממני
?יש לך רגע
.כן, אני סתם עובדת
.הבאתי לך מתנת יום הולדת
.וואו, זכרת
."זה תרמוס "ג'ודי ג'טסון
...כמו זה ש
.כן
.גם לי יש משהו בשבילך
?איך ידעת שאני באה
.זה קטע של תאומות
.אני לא מאמינה שעשית את זה
...אני לא מאמינה ש
.עשית את זה
?אז מה הקטע בינך ובין ג'ואי
.אה, כן
.הוא ממש נהדר. אבל זה נגמר
?הוא יודע על זה
?מי-
,ג'ואי. את יודעת
.הוא ממש מתלהב ממך
?באמת? למה
.אין לי מושג
...סליחה
?אין סלט עם המנה הזאת
?אז את עומדת להתקשר אליו
?נראה לך שאני מוצאת חן בעיניו
.לא, לג'ואי-
.לא, לא. הוא מאוד חכם, הוא יבין
?את רוצה עוף
.לא, לא. בלי אוכל שיש לו פרצוף
.לא השתנית
.כן, גם את לא
?היי, זוכרת אותנו
התקשרת לפני כמה זמן
?בקשר לחתימה על הטופס
.מתברר שאנחנו צריכות טופס חדש
...את מבינה
.שוב רשמתי את השם הלא נכון
...כי
.את עד כדי כך טיפשה-
.כן, נכון. אני עד כדי כך טיפשה
.ואני אשלם בצ'ק
.הביטוח שלך יכסה את זה
.כן, אבל גם אני לא כל כך חכמה
:המקרה הכי גרוע
,נגיד שלעולם לא תרגיש כמו אבא
נגיד שהבן שלך
,לעולם לא ירגיש קשר אליך
נגיד שכל מערכות היחסים שלו
...יושפעו מזה
?יש לזה פואנטה
?ניתן היה לצפות שכן, מה
?מה הבעיה של הקוף
.זה סתם כדור פרווה
?תור מי
."תורך. קיבלתי 43 נקודות על "כליה
."לא, קיבלת 0 נקודות על "ליה
?היתה לי כ'. איפה הכ' שלי
!את חייבת לעזור לי
!'הקוף שלי בלע כ
!תוציא את החיה הזאת מכאן
.ביה"ח לחיות בקצה השני של העיר
!הוא נחנק! אני לא יודע מה לעשות
?מה קרה
."מרסל בלע קובייה של "סקראבל-
!סליחה
!בית החולים הזה נועד לאנשים
?הוא אנשים! יש לו שם, טוב
,"הוא רואה "טריוויה
הוא נוגע בעצמו
!כשאף אחד לא מסתכל
.בבקשה, קצת רחמים
.אני אבדוק אותו
.תודה-
!מייקל
.רייצ'ל-
?מה
.מוניקה-
...אורס
?מה את עושה פה
.ניסיתי להשיג אותך
...תשמע
אל תגידי "תשמע"... אני מכיר את
.ה"תשמע" הזה. אמרתי אותו בעצמי
.אני מצטערת
?אני לא מבין. מה קרה
מה עם כל מה שאמרת
?מתחת לגשר
.תשכח ממה שאמרתי מתחת לגשר
,סתם קשקשתי בערב ההוא
.הייתי כל כך שיכורה
.את לא שותה
.נכון, אני לא שותה
.אבל הייתי שיכורה מאהבה
.אבל זה לא יעבוד
?למה? זה בגלל שאני חבר של פיבי
,אם זאת היתה הסיבה
?היית מפסיק לבלות איתה
.לא, אני לא יכול לעשות את זה
.אז כן, זה בגלל פיבי
.אז אתה יודע, זה או היא או אני
.אז אני מצטער
.יהיה מאוד קשה להתגבר עליך
.אני יודע
,אולי זה רק בגלל שאת נפרדת ממני
.אבל אף פעם לא היית יותר יפה
?באמת
?פיבס
...הוא נראה כל כך קטן
.כרגע קיבלנו את ההודעה
?הוא בסדר-
.'הרופא הוציא את ה-כ
.'הוא מצא גם ו' ו-ק
אנחנו חושבים
."שהוא ניסה לאיית "קוף
,הרופא אומר שהוא יהיה בסדר
.הוא פשוט ישן
?אז אתה כבר מרגיש כמו אבא
?לא, למה
.בחייך, פעלת כמו שצריך
.עשית מה שהיה עליך לעשות
.זה אבהי מאוד
!הוא מתעורר
?היי, בחור, מה שלומך
+
רייץ', נגמרים לנו
.דפי קורות החיים
את באמת רוצה לעבוד
?"ב"מכונאים פופולריים
,אם כבר לעבוד אצל מכונאים
.אז אצל הפופולריים
?תשמעו, אני מנסה הכל, טוב
.אני לא יכולה להמשיך להיות מלצרית
,נמאס לי מהטיפים המחורבנים
."נמאס לי שקוראים לי "סליחה
?רייץ', עברת על הדפים האלה
?למה
כלום. אני בטוח שהם יתרשמו
.מ"יכולות המחסב המעולות" שלך
!אלוהים
?אתם חושבים שזה ככה בכל הדפים
לא, אני בטוח
.שהמכונת צילום תיקנה כמה מהם
- חברים -
- עונה 1, פרק 18 -
- הפרק עם כל הפוקר -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.היי, חברה
,היי, גבירותיי
?אפשר לעזור לכן
?הבאתן את הדואר
.יש הרבה תגובות-
.בטח שנשארו לנו סקונס
.תקראו לי
,גברת גרין היקרה"
...תודה על מכתבך. לצערנו
...יש לנו תפוח-קינמון
..."גברת גרין היקרה-"
!החשבון ויזה שלך עצום
!תני לי את זה
,אני לא מבין אותך. לינדה נהדרת
?למה שלא תצא איתה שוב
.לא יודע-
...זה שוב בגלל הקטע של
הפלינטסטונס היו"
?"יכולים להיות אמיתיים
.לא רק זה
,אני רוצה מישהי שמרגשת אותי
...שגורמת לי לדפיקות לב
...שעושה לי
?צעצועים קטנים
?מה
?היית מסוגל לרצות אותה יותר
?את מי
את מי? את די, האחות
."הסרקאסטית מ"מה קורה
?מי
.תשמע, התגברתי עליה לגמרי
...אני פשוט
?קפה-
.לא, אנחנו בסדר. תודה
!תשתקו
!אנחנו לא אומרים כלום
?מה
.ג'ואי בכה אתמול בלילה
.תודה
.שיחקנו פוקר
,היה שוקולד על ה-3
.והוא נראה כמו 8
."הייתן צריכות לראות: "תראו ותבכו
.ואז הוא באמת בכה
למה אף פעם
?לא שיחקתם איתנו פוקר
מה הקטע? זה עניין
?סקסיסטי כזה של גברים
?בגלל שזה פוקר, רק לגברים מותר
.נשים מוזמנות לשחק
...אז מה העניין, איזה קטע של
...איזה קטע... אתם יודעים
?טוב, מה העניין
.במקרה במשחק שלנו אין נשים
אנחנו לא מכירים נשים
.שיודעות לשחק פוקר
.איזה תירוץ עלוב
.תשובה גברית טיפוסית
?מישהי מכן יודעת לשחק
.לא
.אבל תוכלו ללמד אותנו
.טוב, אז עכשיו לוקחים קלפים
.אני לא צריכה קלפים, כי יש לי רצף
!יופי לך
!כל הכבוד-
?טוב, פיבס, כמה קלפים את רוצה
.אני צריכה שניים. 10 פיק ו-6 תלתן
.פיבס, את לא יכולה לעשות את זה
?לי יש 10 תלתן, רוצה
.תודה
.לא, זה אסור
,אני לא צריכה אותם
.אני הולכת על רביעיות
...אה, את
.הנה, בבקשה
.יש פה רולטות סלמון ומגוון ירקות
?מוניקה, מה את עושה
זה משחק פוקר. את לא יכולה
.להגיש אוכל עם יותר מהברה אחת
...צ'יפס, או דיפ או בייג
...בשלב הזה, המחלק
.הבנו, בואו נשחק באמת
.על הכסף הגדול
,את בטוחה? פיבי זרקה שני נסיכים
.כי הם לא נראו מאושרים
.אבל אני מוכנה, אז תחלק
טוב, רק שיעור
...של הרגע האחרון. ג'ואי
...שלוש
.שמונה
.שמונה, שלוש. טוב
!לעזאזל! לעזאזל! לעזאזל
.אני מבינה, אז שיקרת
?בקשר למה
.בקשר לקלפים שלך-
.בילפתי
?"ומה זה "לבלף
?"זאת לא מילה נרדפת ל"לשקר
,מצטערת להפריע למסיבה
אבל אני צריכה לפקסס
.קורות חיים לפני העבודה מחר
.רייץ', צריך להתחשבן
?(להתחשבן על מה (גם: ליישב
את קולוניית ג'יימסטאון
.בווירג'יניה
המלך ג'ורג' מעניק לנו
...את האדמה, אז
,על המשחק, רייצ'ל
.את חייבת לנו כסף על המשחק
.אה, נכון
יודעים מה, זאת הפעם הראשונה
.שלהן, אולי נשכח מהכסף
.לא, אנחנו נשלם
.מוניקה, כבר היתה לי תשובה אחרת
?יודעות מה
.אנחנו רוצות גומלין
.זה בסדר מצדי-
.לא יזיק לי עוד כסף
(אז אתה נהנה (יה-יה
?לקחת כסף מהחברים שלך
.אני קונה את ה"יה-יה" שלי באיקאה
,צריך להרכיב אותם לבד
.אבל זה עולה פחות
.תשמעי, רייצ'ל, זה פוקר
.אני משחק כדי לנצח
,בשביל שאני אנצח
,אחרים צריכים להפסיד
,אז אם את משחקת איתי
,אל תצפי ממני להיות בחור נחמד
...כי ברגע שהקלפים חולקו
.אני לא בחור נחמד
.טוב, חבר'ה, בואו נאכל
קנית את זה בפיצריית
?"אני אוהב את רייצ'ל"
?אתה עדיין בזה
?מה היה הנאום הקשוח הזה
,כשאני משחק פוקר"
."אני לא בחור נחמד
.אין לך מושג, אחי
,לא נראה לי
.כי לדעתי אתה אוהב אותה
,ייתכן שהיו לי רגשות כלפיה פעם
.אבל כבר לא
!אני פשוט... מרסל
?לאן אתה הולך עם הדיסק הזה
!אתה לא משמיע אותו שוב
,אם תלחץ על הכפתור הזה
!אתה בצרות גדולות
?ראיתן איזה שמוק רוס היה
.כן, אני יודעת
.לפעמים הוא מאוד תחרותי
?מה
.הלו, קומקום? זאת מוניקה"
"!אתה שחור
!בחייך
.אני לא גרועה כמו רוס
.אני חולקת עלייך
?"התקרית במשחק "פיקשנרי
."זאת לא היתה "תקרית
,עשיתי מחוות ידיים
.והצלחת ברחה לי מהיד
!יש לי ריאיון
?את צוחקת! באמת-
.בסאקס בשדירה החמישית
זה כאילו ספינת האם
.קוראת לך לחזור הביתה
?לאיזה תפקיד
.לעוזרת קניין
...אני אעשה שופינג
!למחייתי
.זאת דודה אייריס
.היא משחקת פוקר מגיל 5
צריך להקשיב
.לכל מילה שהיא אומרת
?טוני רנדל מת
.לא נראה לי-
,ייתכן שעכשיו כן
.נראה לי שדרסתי אותו
?אלוהים, באמת
.לא, זה נקרא לבלף. שיעור מס' 1-
:תשמעו מה שאני אומרת
כל מה שאתן שומעות
!במשחק פוקר זה זיבולי שכל
.עגילים יפים
.תודה-
.בנות, שבו
,דודה אייריס
...זאת פיבי, וזאת רייצ'ל
בסדר, אני חונה
.ליד מדחן, בואו נתחיל
רוס, אפשר בבקשה
?להקשיב למשהו אחר
.בסדר
.אני כבר אשלם על זה הלילה
?חבר'ה, נחשו מה? נחשו מה
הרופא החמישי נכנע, ועכשיו
?"כולם ממליצים על "טריידנט
!לא, הריאיון
.היא אהבה אותי, ממש אהבה אותי
,דיברנו שעתיים וחצי
,יש לנו אותו טעם בבגדים
,הייתי במחנה קיץ עם הבן דוד שלה
.והתפקיד מושלם
!אני יכולה לעשות אותו נהדר
!נהדר
...ואז היא סיפרה סיפור מצחיק
.יופי, את תספרי לנו, ואנחנו נצחק
.בואו נשחק פוקר
,תשמעו, דיברנו על זה
,ואם אתן לא רוצות לשחק
.אנחנו מבינים
...כן, אפשר לשחק משחק אחר, נגיד
?"פיקשנרי"
.מצחיק מאוד
אבל אנחנו רוצות לנסות
?שוב לשחק פוקר. נכון, בנות
.כן, לדעתי כדאי
?רייץ', שאני אערבב
.זה בסדר, אני אנסה
+
,פיבס חייבת 7.50
,מוניקה חייבת 10 דולר
.ורייצ'ל חייבת 15 גדולים
תודה שלימדתן אותנו את המשחק
.שלכן. צריך להתחיל לשחק ככה
הנה ה-7.50 שלי, אבל
.תדעו לכם שהכסף הזה מקולל
?מה
.אני קיללתי אותו-
כדי שיקרו דברים רעים
.למי שיבזבז אותו
,אני אקח את זה
.בכל מקרה קורים לי דברים רעים
ככה לפחות
.אני אעשה הפסקה לסרט
"וזה משאיר לנו את "מכונת הפוקר
.בשם גרין, שחייבת 15 דולר
.זה כל כך טיפוסי
!אני גבר, יש לי זין"
,אני צריך לזכות בכסף"
"!כדי להוכיח את הכוח שלי על נשים
.תדעו לכם, זה לא הסוף
,אנחנו נשחק איתכם שוב
,ואנחנו ננצח, ואתם תפסידו
,ואתם תתחננו, ואנחנו נצחק
,ואנחנו ניקח את כל הכסף שלכם
!ואתם תשנאו את עצמכם לנצח
קצת הרסת לי
.את מה שניסיתי להגיד, מון
?אתן רוצות לשלם עכשיו
?שלא נצטרך לטרוח וממש לשחק
זה בסדר, אנחנו נראה
.מי יצחק אחרון, ילד-הקופים
?טוב, סיימנו לפטפט
?אנחנו מוכנים למשחק רציני
תראו, הנסיך עם העין האחת
.עוקב אחריי לכל מקום
.טוב, משחק רציני
?סליחה, לאן אתה הולך
.לשירותים
,אתה רוצה ללכת לשירותים
?או לשחק פוקר
.אני רוצה ללכת לשירותים
.אני הולך להזמין פיצה
,לא, אני מחכה לשמוע מהעבודה
.והם סוגרים ב-9, תאכל אז
,זה בסדר
.הטיק-טאק יחזיק אותי בינתיים
,טוב, סינסינטי
.בלי הימורים עיוורים, כולם להמר
!כן
.או לא
.הכסף שלך עובר אליי, גרין
.החנות שלך פתוחה, גלר
?יודעים מה הבנתי כרגע
.'ג'וקר" זה "פוקר" עם ג"
?צירוף מקרים
!'זה "שירוף מקרים" עם צ
.כן, אני בחוץ
.אני בפנים
.גם אני
?גם אני, מה יש לך
,כדאי לכם לצאת מהמקלחת
.(כי יש לי "פלאש" (להוריד את המים
...נו, נו, נו
,תחזרו פנימה
!כי לי יש ארבע שישיות
!יש לי ארבע שישיות
.ניצחתי, ממש ניצחתי
!אלוהים
?יודעים מה
.אני אעשה "ערימת רוס" קטנה
,זה היה של רוס
...וגם זה היה של רוס
,הכסף שלך אצלי
,ובחיים לא תראה אותו יותר
...והחנות שלך עדיין פתוחה
!גרמתי לך להסתכל
.אני בפנים
.אני ממש בפנים-
?מוניקה, בפנים או בחוץ
.אני שונאת את המשחק הזה
.טוב, ג'ואי, ההימור שלך
אני מתקפל
...כמו זונה שחטפה בוקס בבטן
.מבחור שמן עם פצעים על הפנים
.אני בחוץ
.אני בהחלט בפנים
.אני הכי בחוץ
.גם אני
.אני משווה, ומעלה
?רוצה לבזבז עוד דולר
.לא, הפעם לא
?אז מה יש לך
.אני לא מספרת-
.קדימה, תראי לי
!תעיף את הידיים
.היו לי דייטים כאלה-
?אתה ממש לא אוהב להפסיד, מה
.הפנים שלך נעשים אדומים
...הוורידים ברקות בולטים
והחולצה הזאת
.לא ממש מתאימה למכנסיים
...אני לא מפסיד, תחלק את
.אתה בהחלט מפסיד-
.רייצ'ל גרין
.סליחה
.זה בקשר לעבודה
?ברברה, היי, מה שלומך
.לא, אני מבינה
.תעזבי, אני בסדר, אל תהיי טיפשה
אבל אם עוד
...תפקיד יתפנה, בבקשה
.'אני מצטערת, רייץ
.יהיו עוד הרבה עבודות
?איפה היינו
,חמישה קלפים, נסיכים שולטים
.בלי "ויילד", כולם משחקים
,'תשמעי, רייץ
.לא חייבים לעשות את זה
.אנחנו כן חייבים
.טוב, עבור
.עבור-
.אני מהמר על 50 סנט
.משווה
.אני בפנים-
...אני משווה את החמישים סנט
...ומעלה
.ב-5 דולר
.חשבתי שיש הגבלה של 50 סנט
,איבדתי עבודה
.ואני רוצה להמר על 5 דולר
?למישהו יש בעיה עם זה
.בכלל לא
.לא, לא-
?לוזר
.לא, אני פורש
?מה זאת אומרת, פורש
,חשבתי ש"ברגע שהקלפים חולקו
."אני לא בחור נחמד
?מה, סתם קשקשת
.אני בפנים
?כמה אתה רוצה
.אחד-
.הדילר לוקח שניים
?על כמה אתה מהמר
.שני דולר-
...אני משווה את השניים
...ומעלה
.ב-20
...אני משווה את ה-20
.ומעלה ב-25
...אני משווה את ה-25
.ומוניקה, תביאי את הארנק שלי
.אין פה כלום
.טוב, אז תביאי לי את הארנק שלך
.הנה, בהצלחה
.תודה
...אני משווה את ה-25, ומעלה ב
.שבעה
.עשר
.ג'ואי, חסר לי קצת
(גם: אני ביישן)
,זה בסדר, רוס
.אתה יכול לבקש ממני
?כמה אתה צריך
.‏15-
.הנה 10
.יש לי 5-
.תודה
.בהצלחה-
.אני משווה את ה-17
?מה יש לך
.פול האוס
.ניצחת
.קשה לנצח פול האוס
!חשבתי שניצחנו-
,כשאין קלפים טובים
.אין קלפים טובים
.אבל תראו כמה היא מאושרת
+
.דואר אוויר
.מטוס-
!'נמל תעופה. נמל תעופה 75
!'נמל תעופה 77'! נמל תעופה 79
.הזמן עבר
!ביי ביי בירדי
?זאת ציפור
.זאת ציפור
.טוב, תורי
!קדימה
!שעועית. שעועית
!הקלות הבלתי נסבלת של הקיום
?את זה אתם מבינים
!?את זה אתם מבינים
.בסדר, בדקתי
יש ארל גריי, אינגליש
,ברקפסט, קינמון
,קמומיל, מנתה
,אוכמניות
...רגע, יש עוד אחד
!חליטת לימון
אתה לא הבחור
?שביקש תה, נכון
"הפרק בו הקוף בורח"
.תורגם ע"י סיון נוני
.דואר! רייצ'ל גרין, מיטה שבע
.תודה
מגניב! דוגמית
.קפה חינם
יופי, כי מאיפה עוד
?נשיג קפה
.כן
?נהדר. -מה זה
.ידיעו קאנטרי קלאב
אמא שלחה לי את ההודעה
.למען השראה
!אלוהים! בארי ומינדי
....בארי, לו כמעט
...ומינדי ה
?תני לי לראות. זו מינדי
!היא יפה
...במקצת
והיה לה מזל שהייתה
!לה חברה כמוך
.עכשיו זמן להיות בשקט
.מרסל תן לי את האורז. קדימה
.ילד טוב. תן לי את האורז
.תודה. ילד טוב
סוף סוף הוא הבין את ההבדל
."בין "תן לי" ובין "תשתין בפנים
....תן לי" ו"
?'רייץ
.אני מצטערת
!זה כל כך מפגר
?כלומר, ויתרתי על בארי, נכון
.אני צריכה לשמוח בשבילם
,אני כן
. אני שמחה בשבילם
.באמת? -לא
אני מניחה שזה היה שונה
.אם הייתי יוצאת עם מישהו
....מה
מה קרה ל "שכח ממערכות
!"יחסים! סיימתי עם גברים
?כל ההתנזרות מהפין
.אני לא יודעת
.לא מדובר בבחורים
.מדובר בבחור הנכון
,אם בארי זה היה קל ובטוח
.אבל לא היה להט
.עם פאולו כל מה שהיה זה להט
.זה היה פראי, חייתי, מיני-
.כן, הבנתי
.הייתי שם
נראה לך שאפשר לקבל
?את שניהם
מישהו שהוא החבר הכי טוב שלך
?אבל גם גורם לך לדגדוגים ברגליים
.כן
.כן, באמת נראה לי
.למעשה, זה מצחיק
לעיתים תכופות, האדם
..עליו את לא חושבת
יכול לגרום
...לדגדוגים ברגליים
...והוא יכול להיות האחד ש
.שמפריעים לו
?איך היה הסרט
!נהדר! -כזה טוב
.פשוט אסון-
.סרט לבנות בלבד-
אני מצטערת שזה לא היה
...סרט עם רובים ופצצות
!ואוטובוסים שנוסעים מהר
אני לא צריך אלימות
...כדי להינות מסרט
.כל עוד יש עירום
.היה עירום-
.התכוונתי לעירום נשי-
אני לא צריך לראות את
.המה-שמו של לו גרנט
!יו! יו גרנט
.בסדר, אני צריך ללכת
.בוא, מרסל
.אנחנו הולכים להתקלח
?כן, אנחנו נתקלח, נכון
?הם עדיין רק חברים, נכון
.ואני אראה אותך מחר
נכון, אתה תהיה מחר
.אצל הדודה רייצ'ל
רגע. האם לדודה מוניקה
?מגיע לומר משהו בקשר לזה
?בבקשה, דודה מוניקה? בבקשה
תירגעי, את אפילו
.לא תהיי פה
אני לא מאמין שאנחנו מדברים
.על זה. -אני מסכים, אני בהלם
אם משהו היה אמור לקרות עם
?רייצ'ל, הוא כבר היה קורה, לא
היא אמרה שהיא מחפשת קשר
.עם מישהו בדיוק כמוני
?היא אמרה את זה
."אני הוספתי את ה"בדיוק כמוני
אבל היא מחפשת מישהו. ומישהו
.יהיה שם הלילה
?"הלילה "הלילה
.זה מושלם. נהיה רק שנינו
היא טיפלה בקוף שלי
.כל היום
איני זוכר את הפעם האחרונה
.בה מישהי טיפלה בקוף שלי
חשסתי שאחרי העבודה
,אעצור לקנות בקבוק יין
.אלך לשם ואחזר אחריה
?אתה יודע מה כדאי לך לעשות
תחזיר אותה לשנת 1890
.כשעוד השתמשו במונח הזה
זו עם צעיף הנוצות היא
.ד"ר פרנסיס
.היא פעם הייתה גבר
.זו רייבן
.אנחנו שונאים אותה
.אנחנו שמחים שהיא גוססת
!ואז.... מה? מרסל
אתה משחק עם הנעלים של
....מוניקה, אתה יודע שאסור
?מרסל, עשית קקי בתוך הנעל
!מרסל! קוף רע
!אלוהים
.אני מצטערת, בארי
.מתנת אירוסים קטנה
אני בטוחה שלא ציפית
.לקבל את זה
?מי מת? מי מת
!תגלגלו אותו
!בחייכם, תגלגלו אותו
,אנחנו יודעים שזה לא היה דקסטר
...נכון, מרסל? כי הוא
?מרסל
?איך יכולת לאבד אותו-
!אני לא יודעת-
צפינו בטלויזיה, הוא עשה
...קקי בנעל של מוניקה
רגע, הוא עשה קקי בנעל
?שלי? איזה
.לא יודעת. השמאלית
?איזה נעלים
הנעליים בסגנון האיימיש שאת
.חושבת שמתאימות להכל
?למה האווירה כל כך שלילית
.רייצ'ל איבדה את מרסל
?אוי לא! איך
.הוא עשה קקי בנעל שלי-
?איזה
השחורות החמודות שאני
.תמיד נועלת
?לא, איזו מהן
?הימנית או השמאלית
.כי השמאלי זה מזל טוב
?בחייכם! מה אני אעשה
בסדר. אם את קוף ואת
.משוחררת בעיר
?לאן היית הולכת
זו פעם ראשונה שלו בחוץ, אז
.הוא ילך למקום של תיירים
אני אלך ל"קאטס", אתם
.תלכו לבית התה הרוסי
!אלוהים אדירים
!בחייכם, חבר'ה
הוא יגיע כל רגע! הוא
!יהרוג אותי
,נחפש בבניין. אתם בקומה 1ו-2
.אני ופיבי נחפש בקומה 3ו-4
?מה אני אעשה
.תישארי כאן וחכי ליד הטלפון
,תרססי לייסול על הנעל שלי
.וחכי לרוס שיהרוג אותך
?מישהו רוצה להתחלף
?מה אתן רוצות
מר הקלס, חברנו איבד
?קוף. ראית אותו
,השארתי פה ופל בלגי
?לקחתם אותו
?למה שמת אותו במסדרון-
.לא הייתי מוכן אליו-
?קוף. ראית קוף
.ראיתי פעם את רג'יס פילבין
.תודה, מר הקלס
.אתן חייבות לי ופל
הוא קוף שחור עם
..פנים לבנות
.עם רוטב רוסי וחמוצים בצד
.תודה
?איך הלך היום
.נהדר! הלך נהדר
.ממש נהדר
?זה יין
?כן, רוצה קצת
.אני אשמח
.בוא לא נשתה את זה פה
אני מרגישה משוגעת. רוצה
?לנסוע לניוארק
בסדר, אבל לפני שניסע לבירה
...הרצחנית של צפון-המזרח
.רציתי לשאול אותך משהו
...את יודעת, דיברנו מקודם
.על מערכות יחסים וכאלה
.רוס, אני לא יכולה לעשות את זה-
.טוב, מהיר וכואב-
!אלוהים
.טוב, בסדר. בסדר. טוב
All right, okay.
.רוס, בבקשה אל תשנא אותי
?מה
?אתה מכיר את מרסל
.די איבדתי אותו
.אני לא מאמין
רק ביקשתי ממך לשמור
!שלא יצא מהדירה
.אני יודעת. אני מצטערת
.זה גם אשמתי
לא הייתי צריך לתת לך
,להתחיל עם קוף
היית צריכה להתחיל עם
.עט או עיפרון
אני עושה כל שביכולתי! כולם
...מחפשים אותו והתקשרתי
?מי זה-
.משמר החיות-
.אפילו השגתי את משמר החיות-
?התקשרת למשמר החיות-
?למה, אתה לא אוהב אותם
מרסל הוא חיה אקזוטית
.לא חוקית
אסור לי לגדל אותו בעיר. אם
.ימצאו אותו, הם יקחו אותו ממני
.מעולם לא אמרת לי את זה
כי לא ציפיתי שתזמיני
!אותם לדירה
.תודה שבאת
?מישהו התקשר בקשר לקוף
יודעת מה? זו הייתה
.אי הבנה אחת גדולה
,חשבנו שהיה לנו קוף
.אבל לא היה
.התברר שזה היה כובע-
!חתול-
בדקנו, איש לא ראה
.את מרסל
.הדוד שלי, מרסל-
?על שמו קרוי הקוף-
ידעתם שהעונש על אחזקת
חיה לא חוקית הוא
?שנתיים מאסר והחרמת החיה
!אלוהים אדירים
תשימו את היצור
?המסכן הזה בכלא
זוכרת שדיברנו על לומר את
?הדברים האלה לעצמך קודם
.כן, אבל לא תמיד יש זמן
בטח יש דרך ידידותית להסדיר
.את זה. בואי, שבי
.לא הכרנו. אני מוניקה גלר
!אלוהים, נכון
!ואת רייצ'ל גרין
?לואיזה ג'יאנטי. תיכון לינקולן
.ישבתי מאחוריכם בכיתה
!לואיזה! אלוהים
!מוניקה! זו לואיזה
!גם אני למדתי שם
!לואיזה! מהכיתה
?אין לכן מושג מי אני, נכון
.לא. -בכלל לא
אולי זה בגלל שהתעלמתן
.ממני במשך ארבע שנים
?"היה קשה להגיד, "בוקר טוב, לואיזה
?"או, "אחלה סרבל
!אני כל כך מצטערת
.זה לא ממש את. היית שמנה
.היו לך בעיות משלך
!אבל את. איזו כלבה
?מה
...יודעת מה? עם כל זאת
,תוכלי לעזור לנו עם הקוף
?לזכר הימים הטובים
!קדימה, בובקאטס
.אני יכולה. אך לא אעשה זאת
.אם אמצא את הקוף, הוא שלי
.סליחה
?מרסל
?הי, אפשר לעזור לכם
יש לנו מקרה חירום ואנחנו
.מחפשים משהו
.קוף-
?כן, ראיתם כזה-
.לא, לא ראיתי שום קוף
?אתם יודעים לתקן רדיאטור
כן, ניסיתי לסובב את הידית
?לצד השני
.כמובן-
.אז לא-
תטעמי רגע. יש פה יותר
.מדי רום? -רק רגע
אני מקווה שתמצאו את
!הקוף. -לא, רגע
אולי אנחנו לא מבינים
...ברדיאטורים
אבל יש לנו התמחויות בתחום
.החימום והקירור
?אנחנו לא באמצע משהו
אבן מאוד חם להן והן
.זקוקות לעזרתנו
!והן מאוד שוות
?אנחנו לא יכולים, טוב
.אנחנו מצטערים
אין לכן מושג עד כמה. אבל
.הבטחנו למצוא קוף
,אם תראו אותו, הוא בגובה כזה
.ועונה לשם מרסל
אז אם תתנו לנו תמונות
.שלכן, זה יעזור לנו
מעכשיו אתה לא מדבר
.עם אנשים אחרים
?אלוהים! -מה
.משהו שפשף לי את הרגל הימנית
?מה זה-
זה בסדר, זו רק
.רגל שמאל שלי
!תראי, פיבי
!מרסל! בוא הנה
.זוז הצודה, בנות
?מה את מתכוונת לעשות-
.זה רק חץ מרדים-
!רוץ, מרסל, רוץ
!לעזאזל
.את בסדר? -נראה לי
!בחיי
!עברנו על כל השכונה
!הוא אבוד-
.אינך יודע זאת-
.קר. חשוך-
!הוא לא מכיר את הכפר
.ועכשיו יש לי רגל שבורה
!אין לי קוף ויש לי רגל שבורה
!תודה רבה לך
אמרתי שאני מצטערת
!כבר מיליון פעמים
?מה אתה רוצה שאעשה
אתה רוצה שאשבור את הרגל
!גם? אשבור אותה עכשיו
?אלוהים! עכשיו אתה שמח
...כן, עכשיו שבעטת בשלט
!אני כבר לא מתגעגע למרסל
זה לא שעשיתי את
.זה בכוונה
.לא, זו פשוט רייצ'ל במיטבה
!דברים פשוט קורים בסביבתך
,"את נמצאת ב"ארץ רייצ'ל
,"עושה "דברים של רייצ'ל
ואת לא מודעת לקופים של אנשים
,או לרגשות של אנשים
!אני לא רוצה לשמוע
!שכחי מזה, אוקי? -רוס
?מה
!הי, איש בננות
.זה כל כך מלחיץ
צד אחד של התחת שלי רדום
.והצד השני לא יודע מזה בכלל
?מה קרה לפיבי
.חץ הרדמה-
?הי, הזמנת בננות
?מה איתן-
!תחזיר לי את הקוף שלי-
.אין לי קוף-
?אז למה כל הבננות-
.פוטסיום
?אוקי, איפה הוא
.אתה מבזבז את זמנך
?מה? מה
?מה עשית לו-
.זה הקוף שלי, פטי-
אתה מטורף? בוא
.הנה, מרסל
.בואי הנה, פטי
.בוא הנה, מרסל
.בוא, קוף
!בוא, קוף
!תפסתי אותו
!תחזירי את הקוף שלי-
.הוא שלי-
.שניכם תצטרכו לפנות לשופט
.הוא לא שלי. רק השמלה שלי
.תשלחי לי אותה מתישהו
!בסדר, אני רוצה את הקוף שלי
.בחייך, לואיזה-
.מצטערת, מלכת הנשף-
היית חייבת להיות כלבה בתיכון
!לא יכולת להיות שמנה
,טוב, בתיכון הייתי מלכת הנשף
,ומלכת נשף האביב
...ונשיאת הכיתה, ואת
.גם היית שם
,אבל עכשיו אנחנו לא בתיכון
!זה החיים האמיתיים ואנחנו בוגרים
?הקלס, אפשר את זה
.נגיע לעניין
אם תקחי את זה, אני אאבד את
.אחד האנשים החשובים בחיי
תשנאי אותי כמה שתרצי, אבל
.בבקשה אל תענישי אותו
!יש לך הזדמנות להיות יותר טובה
!נצלי אותה
.לא
בסדר, אז אני אתקשר
לממונה עליך ואספר לה
.שירית חץ בתחת של חברתי
יהיה נחמד להוריד את
?זה, נכון
או שאפשר להשאיר
.את זה, זה בסדר
עם החזה הנכון, זו יכולה
.להיות תלבושת נהדרת
שמעי, אני מצטער
,שכעסתי עליך מקודם
לא, זו אשמתי. כמעט
..איבדתי את
.אבל את החזרת אותו
.היית נהדרת
.עדיין יש לנו בקבוק יין
את במצב רוח לשתות
?משהו... מענבים
.בטח, זה יהיה נהדר-
.בסדר
.בטח השכנים שואבים אבק
..כל עוד אנחנו כאן
...ולא על הנושא
...חשבתי על
כמה שכעסנו אחת
.על השני מקודם
...ואולי זה היה קצת בגלל ש
?רייצ'ל? -בארי
אני לא יכול. אני
.לא יכול להתחתן עם מינדי
אני חושב שאני עדיין
.מאוהב בך
!חייבים להתחיל לנעול את הדלת
!תראי לנו! קדימה
.עבר כל כך הרבה זמן-
.טוב, בסדר-
."זו אני במחזמר, "צלילי המוזיקה
?רואים את ילדי משפחת פון-טראפ
.בגלל שאני עומדת לפניהם
!נזירה גדולה
.חשבתי שזה סלע
התיכון לא היה
.התקופה האהובה עלי
.אני אהבתי את התיכון
,ארבע שנים של מסיבות
...יציאות וסקס
אני למדתי בפנימיה
.עם עוד 400 בנים
אם היה לי סקס, הייתה כרוכה
.בכך החלטה גדולה לחיים
לא נראה כאילו זה
?היה לפני מיליון שנים
!התחת שלי מתעורר
.אני לא מאמין שאתה אומר את זה
"ברור שעדיף להיות "מר בוטן
."מאשר "מר מלוח
!מה פתאום? מר מלוח הוא ימאי
.הוא בטח החטיף הכי קשוח שיש
לא יודע, לא כדאי להתעסק
,"עם "קורן נאטס
!הם מטורפים
!אלוהים, בואו תראו
!יש שם איזה מגעיל עם טלסקופ
.אני לא מאמין, הוא מסתכל ישר לכאן
.זה ממש חולני
.אני מרגיש מחולל
.ולא במובן הטוב
?איך אנשים עושים את זה
היי, תראו! בחור-מכוער-ערום
.קנה מגפי אימונים
- חברים -
- עונה 1, פרק 20 -
- הפרק עם האורתודנט המרושע -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
- סנטרל פרק -
אני אומר לכם, בעוד שנים
...ילדים ילמדו על זה בביה"ס
כאחד מהדייטים הראשונים
.הכי טובים אי פעם
.זה היה לא ייאמן
,היינו טבעיים לגמרי
...בלי שום משחקים
?אז כבר התקשרת אליה
?שתדע שאני מחבב אותה
?השתגעת
!בנים! איזה גועל נפש
,עבר רק יום
.אני לא רוצה להיראות נואש
?אני צודק, נכון
.כן, שתתייבש קצת
אני לא מאמינה
...שההורים שלי לוחצים עליי
.למצוא מישהו כמוכם
!קדימה, פשוט תעשה את זה
!תתקשר אליה
.תפסיק להיות כזה טסטוסטרוני
,וזה דרך אגב
.החטיף הרשמי של סן פרנסיסקו
.ענתה לי המזכירה
?מזכירה אלקטרונית-
,לא, זה מעניין
.זה היה דווקא מפוח-עלים
?אז למה לא אמרת כלום
לא! בפעם האחרונה
,שהשארתי הודעה ספונטנית
,מצאתי את עצמי אומר
."כן, בהחלט-לט"
.אלה רייצ'ל וברי
!שלא כולם יסתכלו יחד
?טוב, מה קורה שם
.הם רק מדברים
?נראה שקשה לו
?נראה שאמרו לו לדחוף משהו
.לא, האמת שהוא מחייך
!אלוהים! אל תעשה את זה
?מה? מה? מה
!האיש מעבר לכביש בעט ביונה
וכך מתקבלת הצעת חוק
.במערכת השלטונית
?מבינים
.'היי, רייץ
?איך היה
.יודעים מה? האמת שהיה נהדר
הוא לקח אותי לצהריים
.בבית התה הרוסי
אכלתי את העוף שכשמכניסים
.לו מזלג כל החמאה משפריצה
.זה לא יום טוב לציפורים
."ואז הלכנו ברגל ל"בנדל'ס
,ולמרות שאמרתי לו לא לקנות לי
."הוא קנה לי בקבוק "שאנל
.נחמד
...זה היה לפני או אחרי שאמרת לו
,להפסיק להתקשר ולשלוח פרחים
?ולעזוב אותך בשקט
...כן
.האמת שלא ממש הגענו לזה
,היה כל כך נחמד לראות אותו שוב
...אתם יודעים
...זה היה נוח ומוכר
.פשוט נחמד
.פעמיים נחמד
?מה קורה פה
זה לא אותו ברי
?שעזבת באמצע החתונה
?איפה היית כל הזמן
.אבל היום זה היה שונה
.היום הוא לא היה אורתודנט כזה
.כלומר, נהנינו יחד
?יש בזה משהו רע
?למה
.יש לי סיבות משלי
מה לגבי זה
,שהוא מאורס לאישה אחרת
שבמקרה היתה
?גם החברה הכי טובה שלך
!טוב, בסדר, בסדר
.אני יודעת שזה טיפשי
,אני אפגוש אותו בצהריים
.ואחתוך את זה
?אני לא מטורפת, נכון
.זה אף פעם לא היה ככה
.לא, זה לא היה
.איזה חמוד הכיור הקטן הזה
.דניאל, לא ציפיתי למשיבון"
."תתקשרי אליי כשייצא לך"
.ביי
!אלוהים
?על זה עבדת בשעתיים האחרונות
.ליטשתי את זה
?מה היה הקטע עם הכלים
רציתי שהיא תחשוב
.שאולי אני במסעדה
,שאולי יש לי חיים
...שאני לא סתם יושב פה
.ומלטש כבר כמה שעות
תראו, הבחור עם הטלסקופ
!שוב עושה את זה
!אלוהים
!לך מפה! תפסיק להסתכל לפה
.יופי, עכשיו הוא מנופף בחזרה
.צריך לעשות משהו עם הבחור הזה
הבוקר תפסתי אותו
.מסתכל לדירה שלנו
!זה מלחיץ אותי
.אני לא יכול לעשות דברים
?איזה מין דברים
.תתבגרי כבר
.אני לא מדבר על דברים סקסיים
.נגיד, כשאני מבשל בערום
?אתה מבשל בערום
,כן, טוסטים, דייסה
.לא דברים שמשפריצים
?מה אתם מסתכלים עליי
.אני לא ידעתי על זה
?מה קרה
.פשוט... ברי, זה לא היה טוב
.זה כן היה. זה היה טוב מאוד
?ומה עם מינדי
.הרבה יותר טוב מעם מינדי
?לא זה! מה איתך ועם מינדי
.אם את רוצה, אני אפרד ממנה
.לא, אל תעשה את זה! לא בשבילי
.ד"ר פרבר, בובי ראש הגיע לטיפול
.תודה, ברניס
.בואי ניסע לסוף שבוע
...בחייך, זה יותר מדי
.לא, אפשר לטוס לארובה
כשהייתי שם במה שאמור
...היה להיות הירח דבש שלנו
.היה נחמד
.זה היה מוצא חן בעינייך
.היתה לי חזייה
.היי, ד"ר פרבר
.בסדר, גברת גרין, הכל נראה בסדר
.אני חושב שיש לנו פה התקדמות
?מה
.אני בן 12, אני לא טיפש
?אפשר להשתמש בטלפון שלכן
,אבל רק שתדע
...הדבר הזה ביד שלך
.גם יכול לשמש כטלפון
.כן, זה עובד
למה היא
?לא מתקשרת אליי בחזרה
אולי היא לא קיבלה
?את ההודעה שלך
,אתה יכול להתקשר למשיבון שלה
,ואם יש לה הרבה צפצופים
אז כנראה היא
.עוד לא שמעה הודעות
...וזה לא גורם לי להיראות קצת
?נואש? נזקק? פתטי
אני מבין שראית את המודעה שלי
.במדור השידוכים
?כמה צפצופים
.היא ענתה
זה השלב שבו משתמשים
.במילה "הלו", כמו שהסברתי לך
,אני לא אדבר איתה
,ברור שהיא קיבלה את ההודעה
.ובוחרת לא להתקשר אליי
.עכשיו אני נזקק, ולא שמים עליי
.היה טוב כשהייתי רק נזקק
?איך הוא קיבל את זה
.לא רע, האמת
?למה יש לך חוט דנטלי בשיער
?אה, באמת
.בסוף עשינו סקס בכיסא שלו
?עשית סקס בכיסא שלו
?אמרתי את זה קצת חזק מדי, מה
?מה עשיתם
.סקס בכיסא שלו
...מה
?מה עלה לך בראש
.לא יודעת
.אנחנו עדיין מחבבים זה את זו
.יש לנו עבר. זה כמו איתך ועם קרול
.זה ממש לא כמו איתי ועם קרול
,בחייך! אם היא היתה אומרת לך
,רוס, אני רוצה אותך על הספה"
?כאן ועכשיו", מה היית אומר"
.אם זה יעזור, אני יכול לזוז קצת
.זה מצב שונה לגמרי
,זה תפוחים ותפוזים
...אורתודנטים ולסביו
.אני צריך לזוז
?לאן אתה הולך
!אני צריך ללכת-
?אני חייב סיבה
.יש לי דברים לעשות בחיים
,יש לי לוח זמנים עמוס ביותר
?ואני חייב לעמוד בו, בסדר
.מינדי
?מה שלומך
.כן, שמעתי, מזל טוב! זה נהדר
...באמת, וואו
,מחר אני עובדת
.אבל אם את רוצה, את יכולה לבוא
!יופי
.אז נתראה מחר
.ביי
!אלוהים, אלוהים
?אז מה שלום מינדי
.היא רוצה להיפגש איתי מחר
,היא נשמעה ממש מוזר
.אני חייבת להתקשר לברי
...זאת אני, פשוט
!מינדי
.לא, הנחתי ששם את נמצאת
+
.הגיהינום מלא אנשים כמוך
.הוא חזר, המציץ חזר
!להתכופף
?להתכופף-
.ולרקוד
,תודה, אבל אני צריכה ללכת לעבודה
.כדי שמינדי תוציא לי את העיניים
.תירגעי, אולי היא בכלל לא יודעת
,לא שמעתי ממנה 7 חודשים
?ופתאום היא מתקשרת
?מה זה עוד יכול להיות
.היא היתה החברה הכי טובה שלי
,היינו יחד במחנה קיץ
...היא לימדה אותי להתנשק
!ועכשיו אני האישה האחרת
...אני מרגישה ממש
!שובבה
.נתראה
.אני אלווה אותך-
,כשהיא לימדה אותך להתנשק
,במחנה קיץ
?...היו לכם איזה מדים או
.זה בסדר, טוב
,אני הולך לשירותים
?תשגיחי על הטלפון
?למה לא תיקח אותו איתך
,עוד לא יצאנו לדייט שני
?היא צריכה לשמוע אותי משתין
?למה לא פשוט תתקשר אליה
אני לא יכול להתקשר! השארתי לה
!הודעה, יש לי עוד טיפת גאווה
?באמת
!לא-
!דניאל, היי
.זה צ'נדלר
.אני בסדר
...תשמעי
אני לא יודע אם ניסית
,להתקשר אליי, כי אני טמבל
.וניתקתי בטעות את הטלפון
.זה בסדר, יופי, טוב
.היא בקו השני, היא כבר חוזרת אליי
?אתה לא צריך להשתין
.לכן אני רוקד-
.מינדי
.היי, את
?אז מה העניינים
.כדאי שנשב בשביל השיחה הזאת
.בטח שכדאי
...נו
,אני יודעת שהמצב בינינו מוזר
אבל את החברה הכי ותיקה שלי
,בעולם, חוץ מלורי שייפר
,שאני כבר לא מדברת איתה
,כי היא ממורמרת עכשיו
,אחרי שהיא ירדה במשקל
.והתברר שאין לה פנים יפות
,אני אשאל אותך פעם אחת
.ואני רוצה תשובה כנה
?תהיי מוכנה להיות השושבינה שלי
!בטח
!נהדר
!נכון! נכון
?זה כל מה שרצית לשאול
!זה הכל-
?מה
.זה לא הכל
!בטח שכן
.לא, זה לא
אני חושבת שברי נפגש
.עם מישהי בעיר
?למה את חושבת ככה
מאז שהודענו על האירוסין
,הוא מתנהג מוזר
ואתמול הוא הגיע הביתה בערב
."עם ריח של "שאנל
?באמת
,אם זה מעודד אותך
,כשברי ואני התארסנו
.גם אנחנו עברנו תקופה מוזרה
.אלוהים! בדיוק מזה חששתי
?מה? ממה חששת
...כשברי היה מאורס לך, הוא ואני
.היה לנו איזה רומן קטן מהצד
?מה
...אני יודעת, אני יודעת
וכשהוא הציע לי נישואין
...כולם אמרו לי,"אל תעשי את זה
הוא יעשה לך"
."מה שהוא עשה לרייצ'ל
.ועכשיו אני מרגישה כל כך טיפשה
.את באמת כל כך טיפשה
.שתינו טיפשות
?מה זאת אומרת
?הריח הזה מוכר לך
.אני ממש מצטערת
.לא, אני. אני ממש מצטערת
.לא, אני מצטערת. אני מצטערת
.איזה יופי
."ארבע אותיות,"מעגל" או "חישוק
.(צלצל, לעזאזל! (גם: טבעת
.תודה
?אתה יודע שהטלפון שלנו לא עובד
?מה
.ניסיתי להתקשר אליך מהבית קפה
.לא היתה תשובה
.כיביתי אותו-
!אלוהים אדירים, כיביתי אותו
!בדיוק כמו שאמרת לה שעשית
.אני סתם מצביעה על האירוניה
הלכתי לבניין ממול
,ודיברתי עם השוער
.השגתי את השם של המציץ
?אפשר להשתמש בטלפון
?אפשר להשתמש בטלפון שלכן
אני צריך את המספר
.של סידני מרקס, בבקשה
."מכשיר חימום"
.רדיאטור
.חמש אותיות
.רדטור
?כן, סידני שם
?אה, כן
.סידני היא אישה
?אז היא אישה, אז מה
?כן, אז מה
אני גר ממול, ואני יודע עלייך
,ועל הטלסקופ הקטן שלך
?וזה לא מוצא חן בעיניי, טוב
!כן, אני רואה אותך עכשיו, הלו
אם אני רוצה
,להסתובב בדירה בתחתונים
...אני לא רוצה להרגיש ש
.תודה
.זאת לא הנקודה
...העניין הוא ש
...קצת משקלות, אבל לפעמים
.כן, השכנה שלי. כן, הברונטית
היא אומרת שהשמלה
.הירוקה היתה יפה לך מאוד
?השמלה הירוקה
?באמת
היא אומרת שנראית בה
.כמו אינגריד ברגמן
?יש לך רגע
.בטח, בטח-
...בואי
.תיכנסו
.שלום, מותק
?מה אתן עושות פה
.באנו כדי לגמור איתך
?שתיכן
,לדעתנו, אתה אדם נוראי
.ומגיע לך שיקרו לך דברים רעים
!אני מצטער, אני ממש מצטער
,אני אידיוט! הייתי חלש
.לא יכולתי להתאפק
עשיתי את מה שעשיתי
.כי אני כל כך אוהב אותך
?למי מאיתנו אתה מדבר
.למינדי
.בטח שלמינדי
.תמיד זאת היתה מינדי
?אפילו כשעשינו סקס בכיסא הזה
אני נשבע
.שכל הזמן חשבתי רק עלייך
!בחייך
,בפעם השנייה
.לא היית מזהה אותה במסדר זיהוי
?עשיתם את זה פעמיים
,הפעם הראשונה לא נחשבת
.את יודעת, זה ברי
.אה, כן
...מותק, תראי
?תני לי עוד הזדמנות, טוב
.נתחיל מההתחלה. נחזור לארובה
?מה את אומרת
.ד"ר פרבר, יש לנו פה מקרה חירום
.ג'ייסון קסטלנו נחנק מהפלטה שלו
.אלוהים! אני כבר בא, ברניס
.בבקשה, אל תלכי לשום מקום
.אני כבר חוזר
.טוב, אנחנו נחכה פה, ונשנא אותך
ראית כמה הוא הזיע
?כשהוא יצא מפה
,אם אני משתלטת יותר מדי
...את מוזמנת להצטרף
,ולתת כמה מכות
.כי זאת הרגשה נהדרת
אני די בטוחה
.שאני אתחתן איתו בכל זאת
?על מה את מדברת
!מינדי, הוא ממש שטן
.שטן בחלוק רופאים
,אני יודעת שהוא לא מושלם
,אבל האמת היא, שבסופו של דבר
...אני עדיין רוצה להיות
...גברת ד"ר ברי פרבר
.אורתודנט
!אלוהים
,אני מקווה שתוכלי לשמוח בשבילי
ואני מקווה
.שעדיין תהיי השושבינה שלי
ואני מקווה שברי לא יהרוג אותך
.ויאכל את גופתך בארובה
?את בסדר
?באמת
...מאז שברחתי לברי בחתונה
.תהיתי אם עשיתי החלטה נכונה
.עכשיו אני יודעת
.אני שמחה
.יש לך יום טוב
+
"טוב, אני מוכן להודות ש"מר בוטן
.מתלבש יותר יפה
...יש לו את המונוקל, את המגבעת
?ידעת שהוא הומו
:אני רוצה להבהיר את העניין
?את מוציאה את מר בוטן מהארון
!דניאל, היי
.כולם, זאת דניאל. דניאל, כולם
?מה את עושה פה
,ניסיתי להתקשר אליך
,אבל היה לי מספר לא נכון
וכשקיבלתי את המספר מהמודיעין
,לא היתה תשובה
אז חשבתי לקפוץ לפה
.ולוודא שאתה בסדר
...אני בסדר
?תשמע, אולי ניפגש אחר כך
נשמע טוב. אני אתקשר אלייך
.או את אליי, מה שלא יהיה
.אין בעיה
.שלום לכולם
.כל הכבוד
!דייט שני
.אני לא יודע
?אתה לא יודע
,היא נראית נחמדה והכל
...אבל לבוא עד לפה
,רק כדי לראות שאני בסדר
?מה זה הנזקקות הזאת
איך השיגו את מספר
?הכרטיס אשראי שלך
,אין לי מושג
.אבל תראו כמה הם מבזבזים
תירגעי, אמרו לך שתצטרכי לשלם
.רק על מה שקנית
.בכל זאת, איזה בזבזנות מוגזמת
אם מישהו גונב לך
,את הכרטיס אשראי
.אפשר להבין שהוא לא שקול במיוחד
איזה חנון. הוא הוציא
."‏69.95 על "סמרטוט פלא
.זאת אני
!הוא שוב עושה את זה
!מרסל, תפסיק להתחכך במנורה
!מרסל, מספיק! בוא הנה, מרסל
!בוא הנה, מרסל
!לא, לא בחדר שלי! אני מביאה אותו
אתה חייב לעשות משהו
.עם ההתחככויות האלה
.מה? זה רק שלב התפחותי
.זה מה שאמרנו על ג'ואי
?אתם מוכנים להירגע
!זה לא כזה סיפור
!מרסל, מספיק! מרסל, קוף רע
?מה
"בואו נגיד שבובת "ג'ורג' הסקרן
.שלי כבר לא סקרנית יותר
- חברים -
- עונה 1, פרק 21 -
- הפרק עם מוניקה המזויפת -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
מוניקה, את עדיין עוברת
?על החשבונות האלה
.האישה הזאת חיה את חיי
?מה-
,היא חיה את חיי
.ועושה את זה יותר טוב ממני
.תראי את זה. תראי
היא קונה כרטיסים
.למחזות שאני רוצה לראות
הוא קונה בגדים בחנויות
.שבהן המוכרים מלחיצים אותי
היא הוציאה 300 דולר
.על אביזרי ציור
.את לא ציירת
,אולי הייתי
.אם היו לי את האביזרים
אני הייתי יכולה לעשות
.את כל זה, ואני לא עושה
,מוניקה, בחייך
.את עושה דברים מגניבים
?אה, באמת? בואי נשווה, טוב
.אוי, מאוחר מדי בשביל השוואות
אני הולכת לרכוב
?על סוסים בפארק
אני משתתפת בשיעורים
?"ב"ניו סקול
!זה ממש לא הוגן
,יש לה את כל מה שאני רוצה
.ואין לה את אמא שלי
?מה לגבי ג'ואי פפוני
.לא, זה אתני מדי
הסוכנת שלי חושבת
.שאני צריך שם ניטרלי יותר
?ג'ואי שווייץ
."ואני חושב שזה צריך להיות "ג'ו
...ג'ואי" גורם לי להישמע"
.כזה קטן
!ואני לא
?ג'ו, ג'ו, ג'ו... סטלין
.סטלין
?אני מכיר את השם הזה
.הוא נשמע מוכר
לא נראה לי
.ששמעתי את השם הזה קודם
.ג'ו סטלין
.יודע מה? זה לא רע
."אולי תנסה "ג'וזף
.ג'וזף סטלין
!זה שם שקל לזכור
!כן-
,"ביי ביי בירדי"
.בכיכובו של ג'וזף סטלין
."ג'וזף סטלין בתפקיד "כנר על הגג
.שלום, זאת מוניקה גלר
אני חושבת שאני משתתפת אצלכם
.בכמה שעורים, ורציתי לדעת איזה
?מה את עושה
.טוב, יופי
.יופי, תודה רבה
.אני הולכת לשיעור סטפס
כדי לרקוד עם האישה
?שגנבה את הכרטיס אשראי שלך
,היא גנבה לי את החיים
.אני צריכה לפחות לראות אותה
.לכי לדואר, בטח יש שם תמונה שלה
.מותק, את קצת מתחרפנת
.זאת הופכת לאובססיה מוזרה
!זה טירוף! טירוף, אני אומרת לך
,בשם אלוהים
!מוניקה, אל תעשי את זה
.תודה
?מה אתן חושבות
.הרבה דברים
?מי אתן חושבות שזאת
?אפשר לעזור לכן
.לא, תודה-
.באנו רק להסתכל
.לא מסתכלים בשיעור ריקוד
.בשיעור ריקוד רוקדים
.יש שם נעליים בשבילכן
.למה היא מתכוונת
...אני חושבת שהיא מתכוונת לזה ש
"!בשיעור ריקוד רוקדים"
.קדימה, קדימה, קדימה
?באמת
אתן רואות מישהי
?שעשויה להיות אני
רבותיי, בפעם שעברה נשארו כמה
.מכלי יוגורט ריקים אחרי השיעור
.שזה לא יקרה שוב, בבקשה
.היא יכולה להיות את
.בואו נתחיל
.חמש, שש. חמש, שש, שבע, שמונה
.טוב, אני לא מצליחה
!אני ממש מצליחה
קורה לך שאת מרגישה
?שאין לך טיפת קואורדינציה
מה? פשוט עושים
.קליק" יחד עם כולם"
.טוב, להתחלק לזוגות
טוב."ואמי המתה
."אומרת שאת נבחרת
יופי. כאילו חזרתי
.לשיעורי התעמלות בביה"ס
זה בסדר, את יכולה
.לבוא לפנים, ולרקוד איתי
,אולי אני פשוט אתפשט
?שיהיה כמו בסיוטים
.זה בסדר, זה בסדר, הגעתי
.הנה, אני כאן
?מי הבחורה הלחוצה החדשה
.היא הבת זוג שלך
.שלום, אני מוניקה
...היי, אני מונ
.נאנה
.מונאנה
.זה שם הולנדי
באמת? חייתי שלוש שנים
.באמסטרדם
.הולנדי מפנסילווניה
!ואנחנו רוקדים
.חמש, שש, שבע, שמונה
?איפה היית
.חזרתי מהווטרינרית-
היא לא תכריח אותך
?ללבוש גביע פלסטיק כזה, נכון
הוא אומרת שזה שמרסל
.מתחכך בדברים זה לא סתם שלב
.מתברר שהוא הגיע לבגרות מינית
!היי, הוא השיג אותך
הוא אומרת שככל שיעבור הזמן
.הוא יהיה תוקפני ואלים
?מה זה אומר
.אני צריך למסור אותו
- סנטרל פרק -
!אני לא מאמין! איזה באסה
,אני לא מבין, רק קיבלת אותו
?איך יכול להיות שהוא כבר בוגר
,אני יודע
,יום אחד הוא דבר קטנטן כזה
,ולפני שיודעים מה קורה
...הוא דבר קטנטן כזה
.שלא עוזב את הרגל שלי
אין משהו שתוכל לעשות
?כדי שיישאר אצלך
הווטרינרית אומרת
...שאם הוא לא יהיה במקום
...שיאפשר לו גישה ל
,אהבה קופית
.הוא יהיה מרושע
.אני צריך להכניס אותו לגן חיות
?איך מכניסים קוף לגן חיות
!אני מכיר את הבדיחה הזאת-
.לא, זה אפיפיורים לפולקסוואגן
אנחנו מגישים בקשה להרבה גני
,חיות. אנחנו מעדיפים גן חיות גדול
...אתם יודעים, סן דייגו
?כן
,אבל זה אולי רק חלום
.כי הוא ממדינה אחרת
הווטרינרית שלי מכירה
.מישהו במיאמי, אז זאת אפשרות
,אבל זה כמה רחובות מהחוף
.זה גן חיות של מסיבות
.מצאנו אותה! מצאנו את הבחורה
?מה
?התקשרתן למשטרה-
.לא, הזמנו אותה לארוחת צהריים
אתן אוכפות את החוק
.בסגנון מיוחד משלכן
!השתגעת? האישה הזאת גנבה ממך
!היא גנבה! היא גנבת
אחרי שאתה נמצא איתה
.לעשר דקות, אתה שוכח מזה
.היא אישה מדהימה
.יש לה מרץ מדהים
כן, היא בטח
.גנבה אותו מאיזו מעודדת
.להוריד להם את הכובעים
.אפיפיורים בפולקסוואגן-
.אני מתה על הבדיחה הזאת
!לא יכול להיות שעשית את זה
.מונאנה היתה מאוד אמיצה-
.זה היה מדהים
אמרנו להם שאנחנו
,משפחת גאנרסון בחדר 615
"ואז גילינו שה"בוסטון סלטיקס
.לקחו את כל הקומה השישית
,אז כשהם הבינו שאנחנו נמוכות
...ושיש לנו שדיים
.זרקו אותנו משם
!זרקו אותי ממלון! אותי
!כל הכבוד, מונאנה
טוב, אתן לא היחידות
.שמגשימות חלומות
אני הולכת להכין קפה לאנשים
.שאני לא מכירה. אין צורך שתחכו לי
...אה, דרך אגב
מחר אנחנו עושות אודישן
.להצגה בברודוויי
?סליחה
."יש בחינות לתפקיד ב"קאטס
,אני מציעה שנלך לשם
,"נשיר את "זיכרונות
?ונעשה צחוק מעצמנו. מה דעתך
.תזכרי עם מי את מתעסקת
אני לא כמוך. אני אפילו
.לא יכולה לעמוד לפני כיתת סטפס
.זה בגלל שאת מכת האמיש
?את הולנדית מפנסילווניה, נכון
.כן
.עד שקניתי מייבש שיער, ונידו אותי
,אני הייתי בדיוק כמוך
.ויום אחד ראיתי סרט ששינה את חיי
?"ראית פעם את "ללכת שבי אחריו
,זה היה מדהים
...כמה שהסרט הזה היה
!משעמם
...הקטע הזה בסוף, שהילד ההוא
מתאבד כי הוא לא יכול
?להשתתף במחזה
?מה הקטע
,ילדון, חכה שנה, תעזוב את הבית"
."ותשתתף בתאטרון קהילתי
:יצאתי מהסרט וחשבתי
הנה שעתיים מהחיים שלי"
,"שאני לא אקבל בחזרה
והמחשבה הזאת הפחידה אותי
.יותר מכל הדברים שפחדתי לעשות
וואו. אז אני בהחלט לא ממליצה לך
."לראות את "גברת דאוטפייר
.אלוהים
.לא התקבלנו לסקרנטון
.זאת היתה רשת הביטחון שלנו
.הם לוקחים כלבים ופרות
אני לא יודע
.למי זה יותר קשה, לי או לו
אני חושבת
.שהכיסא נושא ברוב הנטל
!ילד טוב
איך יכול להיות
?שאף אחד לא רוצה אותו
.מישהו ירצה
?אתה יודע שכבר יש ג'וזף סטלין
?באמת
,מתברר שהוא היה דיקטטור רוסי
!שטבח המוני אנשים
.הייתי מצפה שתדע את זה
.ניתן היה לצפות שאני אדע-
פיבי, איזה שם במה
?יכול להיות טוב בשבילי
!"נער האש"
?איפה בדיוק נמצא גן החיות שלכם
,זה לא גן חיות בדיוק
.זאת חוויית חי-בר אינטראקטיווית
תן לי לשאול אותך
?כמה שאלות על... מרסל, נכון
?הוא נלחם עם חיות אחרות
.לא, הוא מאוד שקט
אפילו אם הוא ימצא
?את עצמו עם הגב אל הקיר
?אני לא יודע. למה
?איך הוא מסתדר עם חפצים קטנים
,הוא מסוגל להחזיק בננה
?אם לזה אתה מתכוון
?מה לגבי פטיש או סכין קטנה
?למה שהוא יזדקק לסכין
אם הוא נלחם בחתול בר
,או בחיה עם קרניים
.חייבים לתת לקטנצ'יק הזה משהו
!אחרת זאת סתם אכזריות
!הוא התקבל לסן דייגו
?מה
,חזרנו מהטיול שלנו
...והטלפון צלצל
!הוא התקבל
?שמעת, מרסל
!סן דייגו! סן דייגו
.אתה עושה טעות חמורה
,סן דייגו זה מקום טוב
,אבל אם תיתן לי אותו
,אני אסדר לו קרב מול ארנב עיוור
.ואתן לך 20 אחוז מהרווחים
?איפה היית, לעזאזל
מוניקה ואני התפרצנו
.למסיבה של השגרירות
?את שיכורה
!לא
.אני משקרת
.אני מאוד שיכורה
!אלוהים
,יופי. יודעת משהו
.יכולת לצלצל אליי
...הייתי כאן, דאגתי לך
!אין כמו מים
.כן, זה נכון
.התקשרו שוב מהמסעדה
.הם רוצים לדעת אם את באה לעבוד
!לא
אני הולכת
.ל"קרקס התפוח הגדול" היום
.מה את עושה? יפטרו אותך בסוף
!זאת לא את
!לא, זאת כן אני
אני לא סתם בן אדם
,שחייב לסדר את הכריות
ולשלם את החשבונות
.ברגע שהם מגיעים
!כשאני איתה, אני הרבה יותר מזה
!אני מונאנה
.כן, היא כאן. רגע אחד, בבקשה
.מונאנה, זה בשבילך
.האנשים מחברת האשראי
!אוי, אלוהים
.תודה
?מה
.הם עצרו את מוניקה
שירות בתי הסוהר של מדינת ניו יורק
?מה שלומך
,לא רע. למרבה המזל
.כחול זה הצבע שלי
?איך ידעת שאני כאן
...כי
.אני מוניקה גלר
.את השתמשת בכרטיס האשראי שלי
.לזה לא ציפיתי
אני רוצה שתדעי
.שלא אני הסגרתי אותך
.תודה
.לא, תודה לך-
.נתת לי כל כך הרבה
...בלעדייך, לא הייתי זוכה
לשיר "זיכרונות" על הבמה
."של תאטרון "וינטרגרדן
"...האמת ששרת רק "זיכרו
.אני לא מאמינה שאת כאן
?מה אני אעשה בלעדייך
מי ייתפרץ איתי
?למסיבות של השגרירות
מי ייקח אותי
?"ל"קרקס התפוח הגדול
מוניקה, על הבוקר
,השתנתי לפני 25 נשים אחרות
ואת דואגת לגבי מי שייקח אותך
?"ל"קרקס התפוח הגדול
.לא דואגת, את יודעת, פשוט תוהה
.אין מה לתהות, מוניקה
,את תחזרי להיות מי שהיית
.כי זאת מי שאת
.לא בהכרח
.כן בהכרח-
,אני לא יודעת מה העניין
.אולי זה בגלל שאת מהאמיש
.אני לא באמת מהאמיש
?באמת? אז למה את כזאת
?את שליד הדלת, בפנים או בחוץ
!בפנים
!את שם בסוף, את לא רוקדת נכון
!לפחות אני רוקדת
זאת הקריאה האחרונה
.לטיסה 67 לסן דייגו
.'העלייה למטוס משער 42א
.שלום, קוף קטן
,כתבתי לך שיר
אבל אל תאכל אותו
.לפני שתעלה למטוס
.תודה, דודה פיבי
.טוב, להתראות, אחי
אני יודע שיהיו הרבה
,בחורות בסן דייגו
אבל תזכור שיש לך
.גם עוד הרבה ללמוד
.אני לא יודע מה להגיד. זה קוף
.תגיד מה שאתה מרגיש
.מרסל, אני רעב
.זה היה טוב
.מרסל, זה בשבילך
...שיהיה לך משהו
.לעשות במטוס
,אם לא אכפת לכם
.אני רוצה להיות איתו לבד לרגע
.בטח, אין בעיה
.קדימה-
.מרסל, בוא הנה. בוא
.בוא הנה
...טוב, חבר
.זהו זה
.יש רק כמה דברים שאני רוצה להגיד
.אני ממש אתגעגע אליך
.אני לעולם לא אשכח אותך
...היית יותר מסתם
.חיית מחמד עבורי
...היית יותר כמו
?אולי תעזוב כבר את הרגל שלי
אתה מוכן להפסיק
?להתחכך בי לשתי שניות
.טוב, קחו אותו ממני, קחו אותו
+
,הלוואי שהייתי הכפפה שעל ידה
!כדי שאוכל לגעת בלחייה
.יפה מאוד, תודה רבה
.הבא בתור
.אני נבחן לתפקיד מרקוציו
?שם
.(הולדן מק-גרוין (גם: מפשעה-
תגידי לו!! -לא
תגידי לו, תגידי לו-
!!תשתקו
?להגיד לי מה-
תראי אותך, את אפילו
לא יכולה להסתכל עליו
קדימה ספרי לי, אני יכול להשתמש
בסיבה אחרת למה נשים לא מסתכלות עלי
בסדר, בסדר, בסדר
אתמול בלילה חלמתי
...שאני ואתה
עושים את זה על
השולחן הזה
וואו
חלום מצוין-
?למה, למה שתחלמי על זה
?יותר חשוב, הייתי טוב
האמת היא: שלעזאזל
היית מצוין
מעניין, כי בחלומות שלי
להפתיע אני לא מספק
האמת שאתמול בלילה, אתה
ידעת את הדרך מסביב לשולחן
אני אוהבת את זה
כשאנחו חולקים דברים
אתה בסדר?  -אני לא מאמין
שעשיתם את זה בחלום שלה
אני מצטער, זה היה חד פעמי
הייתי שיכור, ותחת הכרה של מישהו אחר
חברים
"the one with thw ick factor"
.תורגם ע"י שני מורי
הלו רייצ'ל
רד מהשולחן
תן לי, תגידו אתם רואים
?אותי קודחת קירות
?אני לא יודע מה את לובשת
פיבס למה את רוצה
?לקדוח ריקות
בשביל עבודת ביניים
עד שאני אקבל בחזרה
את הלקוחות שלי
?שוב פעם גנבת זכויות
לא, לא משהו כזה, פשוט
אני כל כך טיפשה
אני לימדתי את סדנת "מסז' עמצאי
בבית, ומסתבר שזה כבר קיים
היי צ'אן יכולה לעבוד בשבילך
תודה גו'אי זה רעיון טוב
אני יכולה לעשות את זה
?מה זה
המזכירה שלי תעדר לשובעיים
מקטינים לה ציצי אחד
זה סיפור גדול על ציצים
אני יכולה להיות מזכירה
פיבס אני לא יודע אם
זה מתאים לך כי
זה מחייב להיות נורמלים
בחלק גדול של היום
אני יכולה לעשות את זה
?עם מה אתה משחק
זה הביפר החדש שלי
?למה לעזאזל פנתיאולוג צריך ביפר-
זה בשביל מקרה חירום
?של דינוזאורים
"הצילו, בוא מהר הם עדיין לא קיימים"
לא, זה בשביל שאני אדע
מתי יש לקרול צירים
היא תוכל לתפוס אותי
בכל מקום שאני אהיה
כל מה שהיא צריכה לעשות
זה לחייג 55 ג'ימבו
מספר טלפון מגניב
ושם אפשרי לילד
בסדר, אני אראה אותכם יותר מאוחר
?הולכת לראות את איתן הצעיר-
תודה
?כמה צעיר הגיל של איתן
?ממש צעיר
הוא בגיל שלנו
כשהיינו בו
אוקי, הוא תלמיד
'שנה אחרונה בקולג
קולג'? -וואו
ולמכונת הילד אין שום
?בעיה עם הגיל שלך
לא, ברור שלא
זה אפילו לא לדיון
כי אמרתי לו
שאני בת 22
?מה
?אני לא יכולה לעבור לגיל 22
אולי 25 26-
אני בת 26
הנה לך-
?את יכולה לשמוע את זה
כן
תביני זה לא מפסיק
עד שתרימי את השפורפרת
אני עונה
המשרד של מר. בינג
לא אני מצטערת הוא בפגישה עכשיו
...אני לא בפגישה אני
?האם הוא יודע למה זה קשור
?ויש לו את המספר שלך
בסדר, אני אמסור לו, ביי ביי
?מה
רוס אמר היי-
זה כל כך כיף
?אוקי מה עושים עכשיו
עכשיו אני צריך לעבוד
סביר להניח
אוקי, אני אהיה שם
ביי ביי  -ביי ביי
?כן
?מה אתה עושה-
החלונות נקיים, נרות דולקים
חגורה הדוקה מדי, אני חייבת להחליף אותה
?הפכתי את הדג
לא כי אני מכינה
?לזניה, האם אני מחוץ לשליטה
קצת
מון אני לא מבינה, את יוצאת
...עם הבחור הזה מאז
?אמצע הסימסטר
..למה פתאום את כל כך
?מה
?הלילה הוא הלילה
אני לא יודעת
הוא בחור נהדר, ואני
אוהבת להיות איתו
אבל דברים קורים
את לא מתכננת אותם
?אז גילחת את הרגליים
כן  -אה אה-
אולי תעזוב את זה רוס
זה היה רק חלום
...זה לא אומר
הו זהו זה, אל אלוהים
זמן לתינוק
אוקי תרגע, תהיה קול
היי את ציפצפת
לא אנדריאה לא פה
פעם שלישית היום
כן אני בטוח
לא אדוני, אני לא
מעניק סוג כזה של שרותים
שרותים? הו שרותים
כן אתה רוצה 55 ג'מבו
כן זה נכון ג'מבו בלי י' אדוני
האמן לי אתה לא רוצה אותי
לקבוע מספר חדש יאכזב אותי מאוד
בסדר ביי ביי
?היי איך היה היום הראשון
מצוין כולם היו כל כך נחמדים
את רואה שווה להיות חברים שלי-
אני
לא אמרתי לאף אחד
שאני מכירה אותך
למה לא?  -כי אתה יודע
הם לא אוהבים אותך
?מה
חשבתי שאתה יודע את זה
לא-
?מי לא אוהב אותי
...כולם חוץ מ-
לא, כולם
?על מה את מדברת
אל תרגיש רע-
הם אהבו אותך מאוד
אבל אז קודמת
ועכשיו אתה כמו מר. הבוס
אתה יודע
מר. בינג, מר. בינג
הבוס בינג
אני לא מאמין לזה
כן, כן הם אפילו מחכים אותך-
?מחכים אותי
אתה יודע, כמו
הדיווח הזה יכל
?להיות יותר מאוחר
אני לא נשמע ככה
כן, אתה כן-
ההרים חיו עם צלילי המוזיקה
הביסקווטים שלי
אוקי אני לא נשמע ככה
זה כל כך לא נכון
זה כל כך לא
או תשתקו
לא נכון
אני אומר לך-
,עד שהייתי בן 9 חשבתי שפי האקדח
היה המקום שבו כל הפשעים קורים
?איך זה אפשרי
תחשבי על זה-
זה תמיד בחדשות: "איש
"הוחזק בפי האקדח
טרוריסטים הכפו לטרוריסטים"
"בפי האקדח
ואני כל הזמן חשבתי למה אנשים
"הולכים ל"שם
אני חייב ללכת
אוקי
?אלא אם  -מה-
אלא אם כן אתה רוצה להישאר
כלומר, גם אני נשארת אז
כן, אני באמת יאהב את זה
לפני שאנחנו מגיעים
לכל הקטע של להישאר
יש משהו שאת צריכה לדעת
אוקי, כמו יש לי שיעור
מוקדם מחר או
?התחתנתי בסתר עם עיזה
זה באמצע
תביני, ישירות וטכנית אני עוד
לא, טוב אני עוד לא
?איתן?  -כן
?אתה בתול
אם ככה ילדים קוראים לזה
היום, אז כן
אני חיכתי לבן אדם הנכון
באמת? -כן
?את מבינה שדיברתי עליך
וואו
אתה ממשיך להגיד את זה
את יודעת, קוראים על זה
רואים את זה בסרטים
אפילו כשמתאמנים על זה בבית
אלוהים, זה כל כך לא דומה
תקשיב, אמרת לי שיש משהו
שבאמת קשה לך לעשות
ואני תוהה אם תוכל
להיות כנה, אז גם אני
אלוהים אל תגידי לי
שעשיתי את זה לא נכון
לא, לא לא קשור לזה
אוקי הנה, אני לא בת 22
אני.. בת 25
ו 13 חודשים
אבל חשבתי זה לא אמור
לשנות שום דבר
מה זה משנה בני כמה אנחנו
תקשיבי בזמן שסיפרת
לי דברים, יש לי עוד סיפור
אני קצת יותר צעיר
ממה שאמרתי
?אתה לא לומד שנה אחרונה
אני לומד שנה אחרונה
בתיכון
או.. קי
מה שעשינו הייתה טעות
אל לאוהים הרגע עשיתי סקס
שלא היה קיים בזמן היובל
אני רק עשיתי סקס
איתן פוקוס, איך לא
?אמרת לי
את לא אמרת לי בת כמה את
זה שונה-
השקר שלי לא עשה את
אחד מאיתנו עבריין ב 48 מדינות
?מה חשבת לעצמך
אני לא חשבתי-
אני הייתי יותר מדי עסוק
ב... -אל תגיד את זה
להתאהב בך
באמת?  -מצטער
אז תצא מזה
אתה יודע אתה אפילו לא צריך
להיות פה, זה לילה ללימודים
אל אלוהים, אני כמו הנשים האלה
שרואים  אותן עם גברים
נוצצים שקוראים להם צ'אד
אני גו'אן קולינס
?מי
אוקי אנדריאה צריכה להגיע
עוד 45 דקות
בסדר ביי ביי
פשוט קל יותר ככה
בחייך סיפרת לי על החלום
האחרון שלך -לא תשכח מזה
למה לא? עשיתי משהו מיוחד
?או שובב
אוקי בסדר
טוב אתה לא היחיד שם
גו'אי גם היה שם
בסדר
?היה שם עוד מישהו
לא
את בטוחה? אף אחד
?לא עזר, מישהו אחר
לא זה היה רק שלושתינו
אז תאמרי לי, זה היה כמו את וצ'נדלר
?את ואני, או את אני וצ'נדלר
?אתם יודעים מה? -מה
היו מצבים שזה היה
אפילו בלעדי
'זה כל כך מתוק, חברה
מון, איתן צלצל שוב
?מון
?מה
איתן צלצל שוב
?את לא יוצאת איתו יותר-
לא אתם יודעים יש
דברים שפשוט לא מסתדרים
וזה לא קשור לעובדה שהוא צריך
?אישור כדי לצאת משיעור התעמלות
אני לא אמרתי שום דבר
נשבעת הוא קפץ לפה
תקשיבי פעם הבאה שתדברי איתו
?תוכלי לשאול אותו, מי החזק בפוואר רינג'רס
(סדרת ילדים)
החיים שלי כל כך משעשעים
?אפשר לעזוב את זה עכשיו
מצטעירם-
זמן מלחמה
סטגוסטר  -טריינוזאור
,אני חייבת ללכת
וואו קמתי מהר מדי
?לאיפה את הולכת
יש לי מסיבת הפתעה
עם אנשים מהעבודה
?אנשים מהעבודה
אף אחד לא אמר לי
אני יודעת-
בגלל שהם לא אוהבים אותך
מוזר אחד
את יודעת אני לא מבין את זה
לפני חודש האנשים האלה היו חברים שלי
רק בגלל שאני הבוס
זה לא אומר שאני אדם שונה
אז אתה צריך לבוא הערב
לבלות איתם
תן להם לראות שאתה עדיין
בחור נהדר
?את באמת חושבת כך
כן-
אוקי -אוקי
?אבל אפשר לא ללכת ביחד
אני לא רוצה להיות
היורמית שהזמינה את הבוס
אני חושב שהיה נהדר אתמול
בקריוקי, טרייסי ואני עשינו שחור ולבן
אתה היית נהדר
אבל הם עדיין צוחקים עליך
?מה
עכשיו אתה יותר כמו
מר. בוס האכפתי
מר. אתה יודע, אני אחד מכם הבוס
מר. אני רוצה להיות חבר שלכם בוס בינג
אז אני לא מבין את זה
אתה יודע מה צ'נדלר? אני חושבת
שאתה צריך להתמודד עם זה
אתה הבחור במשרד הגדול
,אתה האחד שמעסיק אותם מפטר אותם
הם עדיין אומרים שאתה אחלה בוס
באמת?  -כן
אבל הם לא חברים שלך יותר
...אני רק רוצה
אבל זה לא אפשרי-
...אבל אני רק רוצה
....אתה לא
לקרול ולי יש סיסמא חדשה-
אם המקב ב 911
זה אומר שיש תינוק
אחרת אני מתעלם מכל ההודעות
?מה לגבי אנדריאה
בבוקר הוא קיבל שיחה ממי
שאני חושב שהיה בן דוד שלנו, נתן
ופרנקלי זה היה קצת יותר
ממה שהייתי צריך לדעת
היי
אני עמדתי להגיד את זה-
היי, האם בדקתם את מיבש
?הידיים החדש בשרותים
אני חשבתי שזו רק שמועה
זה סיפור אמיתי-
טוב, תראי אני חייב להגיד לך משהו
אני לא בן 17, אמרתי את זה
כדי שתחשבי שאני מתוק ובתול
למעשה אני בן 30 יש לי אישה
ויש לי עבודה אני חבר הקונגרס
מוניקה זה מגוחך אנחנו נהדרים יחד
אנחנו יכולים לדבר ולהצחיק אחת את השני
והסקס, הו אוקי אין לי
שום הוכחה מצולמת, אבל
אני חושב שזה היה מצוין
נכון
?אז מה הבעיה-
איתן זה.. זה מגעיל
מגעיל, את באמת מתכוונת
?לזרוק הכל כי זה מגעיל
גם לי זה לא קל
הלוואי ודברים היו נראים אחרת
אם אתה היית כמה שנים מבוגר
או שאני הייתי צעירה בכמה שנים
או שחיינו בתקופת התנ"ך
אז הייתי באמת
לא אל תגידי את זה-
אוהבת אותך
?הידיים שלך עדיין רטובות
כן-
בואו ניבש אותם שוב
כאילו המרגריטה הזו
?יכולה להיות יותר חזקה
היי צ'נדלר
הלו מר. בינג-
אהבתי את הסטיבי וונדר
אתמול בערב
תודה, תקשיבו לגבי מספרי השבוע
אני צריך אותם על השולחן בשעה 9
בטח
אין בעיה-
את חייבת לתת להם
?משהו את יודעת
אוקי אלה היו גרסטון, סאנטוס
?ומי זה הבחור עם השפם
פיטרי  -פיטרי נכון אוקי, כמה
אנשים יעבדו קשה בסופ"ש הזה
הו זה נחמד
!!רוס
רוס?  -אני כאן
באמת
אנחנו, אנחנו, אנחנו... רק וואו
?מה
נהדר עכשיו התינוק מגיע
מה? -וואו
יש לי תינוק, יש לי תינוק
?איפה הטלפון? הטלפון
אני לא יודעת-
?רוס
אני פצוע-
מוניקה בואי נלך
קדימה אנשים, אישה עם צירים
רוס תראה מה השגתי
כן שמור את זה למונית-
מה את עושה? אנחנו הולכים
לבית- חולים
אז מה אני לא יכולה
להראות במיטבי, בטח יהיו שם רופאים
גו'אי צא צא מהמקרר
אוקי-
מה זה? -לדרך
כן כאילו שבמונית
שמו את זה-
אוקי אני שונא את זה
מוניקה בואי כבר-
אני לא מאמינה שאני עומדת
להיות דודה
יהיה לי אחיין
זה נחמד חייבים ללכת
הנה אנחנו הולכים
רוסי רוסי-
,היא לא הגיעה. היא יולדת לי ילד
.והיא עוד לא הגיעה
.הכל בטח בסדר
?המים שלה כבר ירדו
,אני לא יודע
,אבל כשדיברתי איתה
."היא אמרה ש"פקק הריר יצא
?אנחנו חייבים לשמוע על זה
?מה תעשה כשייוולד לך תינוק
,אני אהיה בחדר ההמתנה
.ואחלק סיגרים
ג'ואי סידר שהילד שלו ייוולד
.בסרט משנות החמישים
!אני לא מאמין
.ייתכן שהיא יולדת במונית
תירגע, זה בטח
...עולה 2 דולר לציר הראשון
.ו-50 סנט לכל ציר נוסף
,מה, כשצ'נדלר עושה את זה
?זה בסדר
.צריך לבחור את הרגע הנכון
?פספסתי משהו
.היא עוד לא הגיעה-
?בשביל מה הגיטרה
,חשבתי שייתכן שנהיה פה הרבה זמן
.ואולי העניינים יהפכו למוזיקליים
?איפה הייתן
.עצרנו בחנות מתנות-
,אני רציתי בובה של חיה
."וסוזן רצתה "צ'אנקי
!סוזן רצתה... את יולדת
!לא עוצרים לצ'אנקי
.פעם היה לי סטיקר כזה
?רואה למה אני מתכוון
- חברים -
- עונה 1, פרק 23 -
- הפרק עם הלידה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.עצרתם לצ'אנקי
.רד מזה, רוס
?יש לי עוד אחד. רוצה
?מה שלום צוות ההורות החביב עליי
.ד"ר פרנזבלאו, היי-
אני מבין שאתם
.מתכננים ללדת תינוק
,אני רואה שאת בחודש תשיעי
.זאת התחלה טובה
?איך הצירים
!אני מתה עליהם
.כאילו יש מסיבה ברחם שלי
.הם כל 4 דקות, באורך של 55 שניות
.‏59 שניות. קווארץ
.קווארץ שוויצרי
?מותר לי לשתות משהו
.שבבי קרח, מהתחנה של האחות
.אני מביא
!לא, אני מביאה-
.חשבתי שאולי תרצי שבבי קרח
.תודה
...ואם תצטרכי עוד משהו, אני-
.לא חושבת שנפגשנו
,אני רייצ'ל גרין
אני השותפה של האחות
.של הבעל לשעבר של קרול
.נעים להכיר, אני ד"ר פרנזבלאו
אני המיילד של אשתו לשעבר
.של האח של השותפה שלך
!זה מצחיק
!אני רוצה תינוק
.לא היום, מותק, אני קם מוקדם מחר
.קום, קדימה, בוא נשתה קפה
יופי, את זה אנחנו
.אף פעם לא עושים
!תזרוק! תזרוק
.או שפשוט תיפול, גם זה טוב
?אוהד של הניקס
.וואו, הם דפוקים
...תשמעי, גברת
!תראה
.תראה את היואינג הזה שלך
כל הכבוד. הוא לא היה פוגע במים
.אם הוא היה עומד על סירה
?ואת מי את אוהדת
.את הסלטיקס
?הסלטיקס-
...הם לא היו פוגעים בסירה
...רגע
?הם דפוקים, טוב
...תשתוק, הם מתכננים לטווח רחוק
!אני אקרא לאבא
!היי, אנחנו צריכים פה אבא
.אין אבא
.אה, מצטער
.זה בסדר, אני בסדר
.טוב, בסדר. בואי מכאן
נראה היה שכל שאר
.הנשים בהיריון הולכות לשם
הם קטנים ושמנמנים
וכיף לגעת בהם
עוד מעט הם יגדלו וישנאו אתכם
עכשיו הם צועקים עליכם
ואתם לא יודעים למה
ואתם בוכים ובוכים ובוכים
...ואתם בוכים ובוכים ובוכים
.תודה, רוס
.אני משלם לך כדי להפסיק-
!תראו, תאומים. היי, חמודים
!לא פייר
!לי אפילו אין אחד
?למה להם יש שניים
.עוד יהיה לך
?מתי
,אני אגיד לך מה, כשנהיה בני 40
,אם שנינו לא נהיה נשואים
?מה דעתך ששנינו נעשה ילד
?למה שאני לא אהיה נשואה בגיל 40
.התכוונתי, באופן היפותטי
,באופן היפותטי
?למה שאני לא אהיה נשואה בגיל 40
?מה העניין
?אני לחלוטין בלתי ניתנת לחיתון
?נו
!אלוהים! המצנח הזה הוא שק שינה
...איך שאת לבושה יפה
?הלכת הביתה להחליף בגדים
.זה יום חשוב, רציתי להיראות יפה
?ד"ר פרנזבלאו היה בסביבה
.לא ראיתי אותו
.איפה הוא? הוא אמור להיות פה
?ואם התינוק יצטרך אותו
?מה הקטע שלך עם רופאים
?אבא שלך רופא או משהו
?כן, למה
.סתם
.אמא, כבר דיברנו על זה
.לא, אני לא מתקשרת אליו
לא אכפת לי
.שזה הילד שלו, הוא אידיוט
.לא, אני לא לבד. ג'ואי נמצא כאן
?מה זאת אומרת, איזה ג'ואי
?איזה ג'ואי
.טריביאני
.ג'ואי טריביאני-
.רגע אחד
.היא רוצה לדבר איתך
.קח את הטלפון
.כן, זה אני
.אנחנו רק ידידים
.כן, אני רווק
.עשרים וחמש
.שחקן
.היא לא כל כך אוהבת לדבר בטלפון
?אז מה הסיפור עם האבא
אם מישהי היתה יולדת את התינוק
.שלי, הייתי רוצה לדעת על זה
היי, אוהד ניקס, אתה חושב שאני
?מתעניינית בדעות שלך על אבהות
.טוב, אולי אני פשוט אלך
.אולי כדאי
...בהצלחה
.ותשמרי על עצמך
?את יודעת מה הבעיה של הסלטיקס
.השחקנים מנהלים את הקבוצה
!זה לא נכון
!זה כן נכון
!לא נכון-
.לנשום
.לנשום-
!אתם תהרגו אותי
...עוד 15 שניות. 12,13,14
.תספור יותר מהר-
יהיה בסדר, תזכרי שאנחנו עושים
.את זה בשביל ג'ורדי
?מי זה ג'ורדי, לעזאזל
.הבן שלך
.רגע, אין לי בן בשם ג'ורדי
.הסכמנו שלבן שלי קוראים ג'יימי
לחברה הראשונה
,של סוזן קראו ג'יימי
.אז חזרנו לג'ורדי
?מה זאת אומרת, חזרנו לג'ורדי
.אף פעם לא היינו בגו'רדי
רק עברנו ליד השם הזה, במהלך
.הפיאסקו של ג'סי/קודי/דילן
!התכווצות ברגל
.אני מטפל בזה
!אני מטפלת בזה-
,את שוכבת איתה
!אני מקבל את ההתכווצות
!לא, אתה לא
!זהו זה, אני רוצה ששניכם תצאו
!היא התחילה
!הוא התחיל-
לא אכפת לי! אני מנסה
...להוציא בן אדם מהגוף שלי
!ואתם לא מקלים עליי. לכו מפה
.תודה רבה
?רואה מה עשית-
...תשמעי
!החוצה-
.לנשום, לנשום
?מה זה
.משהו התפוצץ
.המים שלה יורדים, תירגע
?מים יורדים
.מה זאת אומרת, מים יורדים
.לנשום, לנשום
.בחייך, זה לגמרי אשמתך
?למה זאת אשמתי
קרול לא זרקה אותי מהחדר
.לפני שאת הגעת
יש הרבה דברים שקרול לא עשתה
.לפני שאני הגעתי
?את מנסה להתחכם
...אתה כל כך מאוים ממני-
!היי! טוב, קדימה
!זהו זה, תיכנסו לשם
!אלוהים, אני לא מאמינה עליכם
,בבניין הזה מגיעים ילדים לעולם
והקולות של הריב שלכם זה לא
!הדבר הראשון שהם צריכים לשמוע
!תפסיקו עם הצעקות, מספיק
אל תכריח אותי להמשיך ככה, אני
.לא אוהבת את הקול שלי כשהוא ככה
?רוצים לשמוע משהו אירוני
+
!הצילו
!קדימה-
!נולד לי פה ילד
!הלו-
.כולם להתרחק
?הם כבר כאן
,אל תדאגי, אנחנו נמצא אותם
,ועד שנמצא אותם
?כולנו כאן בשבילך, טוב
,בכל מקרה, סיפרת לי על פריז
.זה נשמע נהדר
כן, ליד המלון שלי
...היתה מאפייה נהדרת
.הנה, מותק
!קדימה, לידיה, את מסוגלת. תדחפי
!תדחפי אותו החוצה
!תדחפי! יותר חזק
,לדחוף החוצה
!לדחוף החוצה! החוצה
...בואו נזיז את הכדור
...בואי
...רק ניסיתי
!לדחוף! לדחוף! לדחוף
,מה אתה עומד לעשות
?לשאוב את הדלת
!הצילו! הצילו
וגופותיהם נמצאו שבוע שלאחר מכן
וגופותיהם נמצאו
...שבוע שלאחר מכן
.אמא, הכל בסדר, באמת
.רוס בסדר גמור
.הוא ממש בעולם אחר
.לא, הוא ממש לא איתנו
.לא, את לא צריכה לטוס לפה, באמת
,מה זאת אומרת
?אולי זאת ההזדמנות היחידה שלך
,את מוכנה להפסיק? אני רק בת 26
אני אפילו
.לא חושבת עדיין על תינוקות
?איפה היית
.ילדתי תינוק-
!מזל טוב
,זה יכול להיות שעה או שלוש
.אבל תירגעי, היא במצב נהדר
?אז תגידי לי, את יוצאת עם מישהו
.לא, כרגע לא. לא
?אתה
.לא, קשה לי להשיג דייטים
כן, שמעתי שלרופאים חמודים
.קשה עם זה
לא, באמת. כנראה זה בגלל
...שאני מבלה כל כך הרבה זמן
.במקומות שבהם אני מבלה
אני מנסה לא לתת לעבודה
,להשפיע על החיים שלי
...אבל זה קשה, כשעובדים
...בעבודה שלי. זה כאילו
?לדוגמה, מה את עושה
.אני מלצרית
לא קרה לך
,שחזרת הביתה בסוף היום
:וחשבת לך
"...אם אני אראה עוד כוס קפה אחת"
.הבנתי
.אני הולך לבדוק את החברה שלך
.בסדר-
?איך ידעת שאני פה
.אמא שלך התקשרה אליי
?זאת היא
.לא, זה תינוק חלופי
.אני מצטער שעשית את זה לבד
.לא הייתי לבד
.היו לי רופא ואחות, ובחור שעזר
?אז ראית מי ניצח במשחק
.כן, הניקס, ב-10 הפרש. הם דפוקים
.הם לא כאלה נוראים
!קדימה, קדימה
!לעזאזל! לעזאזל
!לעזאזל! הכל באשמתך
זה אמור להיות היום
!הכי נהדר בחיים שלי
,הבן שלי נולד
,ואני אמור להיות שם בפנים
!ובמקום זה אני תקוע איתך בארון
!האהובה שלי יולדת
!חיכיתי לזה בדיוק כמוך
,תאמיני לי
,אף אחד לא חיכה לזה כמוני
?ויודעת מה מצחיק
בסוף היום, את תלכי הביתה
?עם התינוק, איפה זה משאיר אותי
!אתה תהיה האבא של התינוק
?כולם יודעים מי אתה. ואני
,יש יום האם, יש יום האב
!"אין "יום המאהבת הלסבית
!כל יום זה יום המאהבת הלסבית
.זה ממש נהדר
?את רוצה להסביר
,כשאני גדלתי, אבא שלי עזב
,ואמא שלי מתה
,והאבא החורג שלי היה בכלא
,ובסך הכל
.בקושי היה לי הורה אחד שלם
ולתינוק הקטן הזה
...יש שלושה הורים
שכל כך אוהבים אותו, עד שהם
,רבים על מי אוהב אותו יותר
.והוא אפילו עוד לא נולד
.זה התינוק הכי בר מזל בכל העולם
.אני מצטערת, הייתם עסוקים בריב
?איפה הם
.אני בטוחה שהם יגיעו בקרוב
.הם לא יפספסו את זה-
,תירגעי, יש לך פתיחה של 9 ס"מ
.והתינוק בתנוחה הראשונית
.אתה ממש מלחיץ אותי
?אתם מוכנים לעזור לי
.היא מנסה להוציא לי את הלב
?נהדר. מישהו ראה פטמה
.‏10 ס"מ. הנה זה בא
.טוב, הגיע הזמן להתחיל לדחוף
.אבל הם עוד לא פה
.אי אפשר לבקש מהתינוק לחכות
!אוי, אלוהים
.טוב, פתחתי את הפתח אוורור
.אני בן
בן
.אני עובד ביה"ח, בן
!בן בא להושיע
?בן, אתה מוכן
.תני לי את הרגל
.בספירת שלוש, בן
.אחת, שתיים, שלוש
.קדימה, בן. בדיוק, בן
?מה את רואה
,מה שאני רואה
.נראה כמו תעלת אוורור חשוכה
!רגע
.כן, זו באמת תעלת אוורור חשוכה
!פיבס, הדלת פתוחה
!רגע
!שכחתם את הרגליים שלכם
!לדחוף! לדחוף
!הגענו! הגענו
?איפה הייתם
.סיפור ארוך, מותק
...תמשיכי לדחוף. אני צריך
?סליחה, אפשר לקבל את זה
,יש פה יותר מדי אנשים
...ותכף יהיה עוד אחד
אז כל מי שהוא לא בעל לשעבר
...או שותפה-לסבית-לחיים
!החוצה
.ביי
!בהצלחה-
יש לי שאלה, חייבים להיות
?השותפה-הלסבית-לחיים של קרול
!החוצה
.טוב, הנה הוא בא
!תראה לי! אני חייב לראות
!אני חייב לראות
.ראש
?הוא ענקי! איך את עושה את זה
!אתה לא עוזר לי
.הכל מעולה, כל הכבוד
!הלו
!מצטער-
?מה אתה רואה? מה אתה רואה
,יש לנו ראש
...יש לנו זרועות, יש לנו
...איזה אצבעות קטנות
...וחזה ובטן
.וזה בן, בהחלט בן
!רגליים, ברכיים וכפות רגליים
!הוא כאן
!הוא בן אדם
.תראו את זה
?למי הוא דומה-
.לדוד שלי, אד, מכוסה בג'לי
?באמת
!היי, הוא יפהפה
!תודה, פיבס
בלי לצעוק, אבל אנחנו
.עדיין צריכים למצוא לו שם
?מה לגבי בן
.בן מוצא חן בעיניי
.בן
.בן זה טוב
?איך זה שהשם הזה לא עלה קודם
.רק עכשיו חשבנו על זה
.זה מה שעשינו קודם
?אפשר להיכנס
.כן, תיכנסו-
.כן, אני יודע
.רבותיי, אני רוצה שתכירו מישהו
.תכירו את בן
.היי, בן
.בן, תכיר את כולם
.סוזן, הוא נראה בדיוק כמוך
.תודה
אלוהים, אני לא מאמינה
.שלאחד מאיתנו יש אחד כזה
.כן, אני עדיין כזה בעצמי
?...אני יכולה
...טוב, את הראש... צריך
.אני דודה מוניקה! כן, זאת אני
.אני דודה מוניקה
.תמיד יהיה לי מסטיק בשבילך
+
...בן
,אני רוצה שתדע שאולי יהיו רגעים
,שבהם אני לא אהיה בסביבה
...ככה
...אבל אני תמיד אחזור
.ככה
,ולפעמים
,אולי אני לא אהיה להרבה זמן
...ככה
...אבל אני תמיד אחזור
.ככה
ולפעמים, אני ארצה
.שתרוץ לבסיס ה-3, ואני אעשה ככה
!הוא מדהים
!כן, נכון. תראו אותו
.כלום
.לא נראה לי שככה קוראים לו
.תראו, הוא עוצם את העיניים
.תראו, הוא פוקח את העיניים
?הוא לא עושה הרבה, מה
.לא, זה פחות או יותר הכל
?רוצים ללכת לשתות קפה
.נתראה אחר כך
.תראו, הוא שוב עוצם את העיניים
.הנה בן נרדם
קצת יותר מאוחר. הוא
?הולך לישון
?הוא הולך לישון? הוא הולך
!כן, כמו בול עץ
,זה בהחלט מנצח את סדרת
?"האם הוא עשה קקי"
?רוס, אנחנו אוהבים אותו, טוב
אבל עכשיו הוא בחור
.קטן, ערום ושמן
?כמה כבר אפשר להתרגש
?מה יש לכם שם-
.400תמונות של בן על שטיח-
!אלוהים אדירים-
!תן לי לראות-
"הפרק בו רייצ'ל מגלה"
.תורגם ע"י סיון נוני
.הנה בן נרדם
תראו את הילד הקטן
!של הדודה מוניקה
יש לו את התספורת של
.רוס. -תני לי לראות
אלוהים. נכון שהוא
?הדבר הכי חמוד בעולם
אתה בטח רוצה לנשק
.אותו בכל הגוף
.זה יהיה נחמד
.סליחה? -כלום
רק יותר מדי
.אוויר בפה שלי
תוכל לעזור לי? אני מבטיח
.שאחזיר לך את הכסף
בסדר. אם מחשיבים את הופלים
..של שבוע שעבר, אתה חייב לי
.17ג'יליון דולרים
.אחזיר לך את הכסף הפעם-
?מאיפה הכסף שלך יגיע-
אני עוזר לבית ספר
.לרפואה במחקר
?איזה מין מחקר
.אתה יודע... מדע
.מדע
כן, נדמה לי ששמעתי
.על זה
.זה מחקר פוריות
בבקשה תגיד לי שאתה
.תורם רק את זמנך
.האמת, קצת יותר מזה
תודה לך, אלוהים, זה
.יביא לנו אושר רב
.זה לא כזה סיפור
אני פשוט הולך
,לשם כל יומיים
.ותורם את חלקי לפרויקט
אבל בתום שבועיים
.אני מקבל 700$
אתה תעשה כסף מהיד
.אל היד
.מצחיק. מצחיק מאוד
זה באמת נהדר, עכשיו אני
.מכירה מישהו שאוהב את עבודתו
אבל מה אתה עושה כדי
.להירגע אחרי יום עבודה קשה
בסדר, יש את סלט
,הקולסלואו והלחמניות
יש את בשרם החרוך של פרות
.ותרנגולי הודו לשעבר
אני אוהבת לעשות
.ברביקיו איתך
!הגברים הגיעו
.אנחנו לעשות אש
.לבשל בשר
,אם נכבה אש עם פיפי
.לא נוזמן לפה יותר
.חמוד
מלאני התקשרה לומר שהיא
.תאחר. -בסדר
איך אתם מתקדמים? היא נהיית
?האחת המיוחדת" שלך"
.לא יודע. היא די נהדרת
ומה דעתה על פרויקט
?המדע שלך
נראה לכן שאספר לבחורה שאני
?רוצה שאני יוצא גם עם ספל
.יש לו נקודה
הבעיה היא שהיא ממש רוצה
.לעשות איתי סקס
.כלבה מטורפת
נשאר לי עוד שבוע לפרויקט
,ולפי החוקים
אם אני רוצה את הכסף, אסור
?לי לערוך ניסויים אישיים, מבינים
.ג'ואי, אנחנו תמיד מבינים אותך
?כמה זמן חשבת שהברביקיו יימשך
.אני נוסע לסין-
..בחיי, אמרתי משהו אחד-
אתה נוסע לסין? -מהמוזיאון
,מישהו מצא עצם
אנחנו רוצים אותה אבל
,הם לא רוצים לתת אותה
,אז אני נוסע לשכנע אותם
.זה סיפור עצם ארוך
בכל מקרה, אני
.איעדר לשבוע
.אם תרצו להשיג אותי, אי אפשר
.אז הנה זמני הטיסות שלי
.הנה תמונה שלי-
.תן לי לראות-
תוכל ילקחת את זה לקרול מדי
?פעם ולהראות לבן שלא ישכח אותי
."הי, בן. אני אבא שלך"
."אני הראש"
הברביקיו הזה
.יהיה ממש כיף
ריצצ'ל פה? רציתי לאחל לה
.יום הולדת שמח לפני שאסע
לא, היא הלכה לשתות עם
?קארל. -מי זה קארל
הבחור שהיא הכירה
.בבית הקפה
...זה הבחור הזה שהיא הכירה-
.בבית קפה? כן-
.אז אתה כן יודע מי הוא
.טוב, אני אלך להיפרד הבנים
.ספר להם את הסיפור עם העצם
(אני חיב לנסוע לסין (גם חרסינה
?הארץ-
לא, יש ערימת כלים
.בכיור של אמא שלי
?אתם יודעים מי זה קארל
,בוא נראה: אלווין, סיימון
.תיאודור..(צ'יפמנקס) לא
רייצ'ל יוצא לשתות
.איתו הערב
איך היא עושה את זה אם
?היא לא מגלה בך עניין
.שכח ממנה. -הוא צודק
.תמשיך הלאה. לך לסין
.תאכל אוכל סיני
כמובן ששם קוראים
."לזה רק "אוכל
.כנראה. אני לא יודע
?תנו לה את זה בשמי, בסדר
אנחנו דואגים לך. אנחנו
.רוצים שתהיה מאושר
,אולי שתיתי רק שתי בירות
.אבל אני אוהב אותך
...אני עדיין בראשונה
.אני רק חושב שאתה נחמד
ככה אני וחבריי התחלנו
.את עסקי סלי הפירות
,אנחנו קוראים לעצמנו
."שלושת הסליטרים"
כמו שלושת המוסקיטרים
.רק עם פירות
?מי רוצה המבורגר-
!קודם מתנות-
,לא אכפת לי מה רייצ'ל אומרת
.קודם המתנות
חכה רגע, גבר. איך
?אתה מחזיק מעמד
לא טוב. היא חושבת שהלילה
..זה הלילה בו
נשלים את הפעולה, אם
.את מבינה... ואת כן
חשבת פעם להיות שם
?בשבילה
?מה זאת אומרת
אתה יודע, פשוט
.לעזור לה
.אני לא עוקב אחריך
.תחשוב על זה
..אני מניחה שזה
.תודה, מלאני-
.זה ממני-
,זה קליל, זה מרשרש
...זה
!שבץ נא לדרכים
.תודה
.זה מג'ואי
זה מרגיש כמו ספר, זה
.נראה כמו ספר, זה ספר
(זה ד"ר סוס! (ספר ילדים
הספר הזה נלחץ
.לעזרתי פעמים רבות
יש ילד קטן בתוך
.הגבר הזה
הרופאים אמרו שאם
.נוציא אותו, הוא ימות
.ממי זה? -מרוס
!אלוהים אדירים! הוא זכר
?זכר מה-
,לפני הרבה חודשים-
עברנו ליד חנות עתיקות
,וראיתי את הסיכה בחלון
ואמרתי לו שהיא בדיוק כמו
.שהייתי לסבתא שלי כשהייתי ילדה
.אני לא מאמינה שהוא זכר
כן, אבל את יכולה
?לשחק עם זה על מטוס
זה כל כך יפה! זה
.בטח עלה לו הון תועפות
.אני לא מאמינה
זוכרת במכללה כשהןא
,התאהב בקרול
והוא קנה לה את ברווז
?הקריסטל היקר להחריד
?מה אמרת
.ברווז מקריסטל
לא לא לא . הקטע
.על האהבה
!אלוהים אדירים-
.לא לא לא-
יופי, תשפשף את הראש, זה
.יחזיר את הזמן אחורנית
,זה בלתי יאומן, כלומר
.זה פשוט בלתי יאומן
אני יודעת. זה מאוד
!מאוד גדול
,לא נכון, זה קטן, זה זעיר
.זה פיצפון, זה מזערי
לא נראה לי שחיינו
.אי פעם יהיו אותו דבר
?אין עליה כפתור השתק
!זה כל כך נהדר
!כלומר, את ורוס
?ידעת משהו מזה-
!לא, בכלל לא-
בערב הראשון שלי בעיר
,הוא הזכיר משהו על לצאת
....אבל אז דבר לא קרה, אז
?מה עוד הוא אמר
?הוא רוצה לצאת איתי
בהתחשב בעובדה
,שהוא מאוהב בך נואשות
בטח לא יהיה אכפת
.לו לצאת איתך לקפה
?רוס? כל הזמן הזה
.אני חייבת לדבר איתו
.הוא בסין-
.הארץ-
?הטיסה שלו כבר יצאה
כן. הוא צופה
:באישה עושה ככה
!הוא הלך
הטיסה שלו יוצאת רק
.בעוד 45 דקות
?מה עם הפרשי הזמנים-
?מפה לשדה תעופה-
.לעולם לא תספיקי-
.אני אנסה-
?רייצ'ל, מה תגידי לו
.אני לא יודעת-
.אז אל תלכי-
כן, אם רק תשברי את
.הלב שלו, זה יכול לחכות
אבל אם זה טוב, תגידי
.לו עכשי
.אולי אדע כשאראה אותו-
?בסדר. זה עוזר-
אני רק יודעת שאיני יכולה לחכות
.שבוע, זה גדול מדי
אני פשוט חייבת לדבר
.איתו. נתראה אחר כך
!רייצ'ל, אני אוהב אותך
!דברי איתי קודם
.בסדר
.רוס! סליחה, סלחו לי-
?יש לך אישור עליה-
לא, אני רק צריכה
.לדבר עם חבר שלי
אני מצטערת, אסור לך
.לגשת לשם בלי אישור
הוא ממש שם, במעיל
?הכחול, אפשר
.אני מצטערת. חוקים פדרלים
בסדר, אז תוכלי בבקשה
?למסור לו הודעה ממני
.בבקשה? זה מאוד חשוב-
.טוב. מה ההודעה-
.אני לא יודעת
.סליחה, אדוני? סליחה, אדוני
.יש לי הודעה עברוך
מרייצ'ל, היא אהבה את המתנה
.והיא תראה אותך כשתחזור
?מה
טובי, למען השם. אני
.לא יודע על מה היא מדברת
אין שום רייצ'ל, אל
.תתני לי מבט קפוא
..ג'ואי, ג'ואי, ג'ואי
נראה לי שאיבדתי את
.ההכרה לרגע
.זה היה כלום
עכשיו צריך למצוא
.משהו כיפי בשבילך
?את יודעת מה
שכחי ממני. בואי
.ניתן לך עוד סיבוב
?אני, שוב-
?בטח. למה לא-
מישהו הולך לקבל
!סל פירות ענק מחר
אני חייבת לומר, אתה כלל
.לא כפי שחשבתי שתהיה
?מה זאת אומרת
תמיד חשבתי שאתה מאלה
.שחושבים רק על עצמם
.אבל אתה... אתה נותן
אתה האיש הכי נדיב
.שהכרתי בחיי
.כלומר, אתה כמעט אישה
.את סתם אומרת-
.לא-
!אישה
.אז? -פספסתי אותו
.אני מצטערת-
.חבל מאוד-
.כן, בטח
לא, אני באמת מרגיש
.רע בשבילה
אני מסוגל לחשוב על
.אחרים חוץ ממני
.בסדר, אני הולך לישון
מזל טוב, רייץ', תחזיקי
.מעמד. -תודה
!יש
.שוברים לפיצה
אתם צריכים עזרה
?לסדר את הבלאגן פה
.זה יהיה נהדר
אז את רוצה
?לשמור את העטיפה
היא קצת קרועה, אבל את הולכת
?על רוס, או שאזרוק אותה
.אני לא יודעת
,חשבתי על זה בדרך לשם
.וחשבתי על זה בדרך חזרה
!אתם יודעים, זה רוס
.אתן מבינות אותי? זה רוס
.בטח. -בטח
,אני לא יודעת. כלומר
,זו רק תחושת בטן
אבל נראה לי
.שזה יהיה נהדר
אלוהים, גם אני! נהיה
!חברות בתוך המשפחה
הכי טוב הוא שאת
.כבר יודעת עליו הכל
.את מתחילה בדייט ה-15
אבל זה יהיה כמו
.להתחיל בדייט ה-15
.עוד טיעון טוב
בדייק ה-15 אתם כבר
,"במקום מאוד "יחסי
.את מחויבת
ומה יקרה אם זה
?לא יסתדר
?למה שזה לא יסתדר-
.לפעמים זה לא מסתדר-
?הוא לא מספיק חמוד בשבילך
?הוא לא מרוויח מספיק כסף
..לא, אני רק-
.אולי יש מישהו אחר-
?האם יש לך מישהו אחר-
.לא, אין אף אחד אחר-
אז למה את זורקת
?את אח שלי
!הי, מר בזבזן
.היא עדיין ישנה
אז איך הלך לך? -מדהים. מכיר
?שאתה יודע שאתה טוב במיטה
העובדה ששאלת מעידה
.שאתה מכיר אותי
אמש לא יכולתי לעשות את
.מה שבדר"כ עושה אותי נהדר
אז הייתי צריך לעשות
.דברים אחרים
!והתגובה שקיבלתי... בחיי
!זה היה כמו מצעד
אני יודע. החדר שלי מאוד
.קרוב למסלול המצעד שלך
זה היה מדהים. ולא רק
.לה, גם לי
זה כאילו שפתאום
,אני עיוור
.ושאר החושים שלי מתחדדים
,כאילו שהצלחתי להעריך את זה
.ברמה אחרת
.לא ידעתי שיש לך עוד רמה-
.אני יודע. גם אני לא-
?משהו הולך עם או.ג'יי
?חצאית יפה. מתנת יום הולדת
.כן-
.ממי? -ממך
החלפתי את החולצה
.שקנית לי
.המחשבה קובעת
?רוס לא נוחת בעוד שעתיים
?Bבשער 27
כן, מוניקה, חשבתי
.על זה
החלטתי שכל הקטע עם
.רוס הוא לא רעיון טוב
?למה
כי זה לא ירגיש
.כאילו אני יוצאת רק איתו
.אני אצא עם כולכם
.יהיה לחץ
.בלי לחץ. בלי לחץ
מוניקה, דבר עוד לא
..קרה, ואת כבר
אני לא! טוב, הייתי קצת
...מוזרה בהתחלה
,אבל אני אהיה טוב
.אני מבטיחה
.מי זה? -אני, קארל
?עלה. -מאחורי גבו של אחי
זה מסוג הדברים המשוגעים
.שלא תשמעי ממני
!700דולר-
!עשית את זה-
?יש להו איזה פרי
.איזה שבועיים אלה היו
אבל אתה יודע? אני
.מרגיש שלמדתי משהו
תישאר עם הקטע
?"הזה של "בשבילה
?השתגעת
,כשעיוור מקבל את ראייתו חזרה
?הוא הולך ככה
אם אראה עוד תמונה
,אחת של אד ביגלי ג'וניור
,במכונית החשמלית המפגרת
!אני אירה בעצמי
,אל תביני לא נכון
.אני לא נגד שימור הסביבה
!פשוט הבחור הזה
אני לא מאמין שאת מעדיפה
.אותו על פניי
סליחה, אני מנסה
.לנהל פה דייט
.בסדר. תפסיקי לחשוב עליי
?לא יכולה, נכון
,אז אני חושבת עליך
?אז מה
אני לא מבין. מה
?את מוצאת בו
.הוא בחור מאוד נחמד
!בחייך, חבריקו
!תשיג מכונית אמיתית
.רייצ'ל, תני לנו הזדמנות
.זה קשה מדי. -לא
כי זה יהיה מוזר לאחרים? למי
.אכפת מהם. מדובר בנו
.'אני מאוהב בך מאז כיתה ט
אתה החבר הכי טוב שלי
..ואם ניפרד אני אאבד אותך
?למה נראה לך שניפרד
פעם היית בקשר עם
?מישהי מבלי להיפרד
.לא
.אבל זה יקרה רק פעם אחת
שנינו יודעים שאנחנו
.מושלמים אחת לשני
:האלה היחידה היא
?האם את נמשכת אלי
.אני לא יודעת
.מעולם לא הסתכלית עליך ככה
.תתחילי להסתכל
!וואו. -בדיוק
,ואני אהיה הבחור
שאהיה תקוע אחריו
.בפקק תנועה
.נכון! אתה צודק
?אתה יודע מה
שכחתי שאני אמורה לאסוף
.חבר משדה התעופה
.אני כל כך מצטערת
אם אתה רוצה להישאר ולסיים
.את המשקה, אתה מוזמן
אני מצטערת, אני חייבת
...ללכת. -אבל
?לאן את הולכת-
.להביא את רוס-
!זה כל כך מרגש-
,אני יודעת-
אם את רוצה את שארית הדייט
.שלי, אני לא מסיימת אותו
,רייצ'ל, הוא לא כריך. -לא
.הוא בנקאי עם כרטיסים לאופרה
!שלום
?לאן את הולכת-
.לשדה התעופה-
,את לא יכולה לספר לו
.עוד לא הספקתי הרבה בחיי
לא ראיתי משמר המפרץ
!'עם ג'סמין בלית
צ'נדלר, תירגע. אני הולכת
.לשדה התעופה באופן טוב
אז טוסי, אישה, טוסי
.כמו הרוח
אני טסה. -אל תשכחי לומר
!לו שאני זה שפישל
.עוד תיק מוצלח לרופא האהבה
.סלחו לי. סלחו לי
טובי, למען השם, אולי
?תרדי מזה
!אין שום רייצ'ל
.אני ארים
.תודה מותק. -אין בעיה
אני כבר מת שתכירי
.את חבריי
לא נראה לך שהם
?ישפטו אותי
...לא, הם ישפטו, אבל-
!איני יכולה לחכות-
.הם יאהבו אותך